    吉尔伽美什没有关注红A，两人未曾交过手，并不清楚红A的宝具是他的克星，目光死死盯着兰斯洛特：“本王记得你，上一次圣杯之战的野兽，想不到你居然取回了自己的脑子！”

    兰斯洛特冷冷回道：“我也记得你，最古之王，你临终前的哀嚎，我一直未曾忘记。就像珍藏的美酒，越是回味，越是甘甜！”

    吉尔伽美什眼中杀机一闪：“可笑，不要拿另一个世界的蠢材与本王相提并论，我会让你和你的御主知道，这个世界的圣杯之战有多么让人绝望。”

    杜克站在后方点点头，他的身份果然被知道了，同时也更加好奇起来。

    抛去来观光旅游的远坂凛等人，己方的从者足有7人，哪怕是认真闪，面对这种绝境，恐怕也难逃九死一生。言峰绮礼的性格谋而后动，喜欢以他人的绝望来愉悦自己，送死的事情从来不做，他的依仗究竟是什么？

    “你们七个，好好招待一下最古老的英雄王，务必要让他感受你们的热情。”杜克露出期待的笑容，久闻认真闪可以1V7，今天总算能开开眼界了。

    七个从者都没有拒绝杜克的命令，就算是背负骑士精神的Saber也是欣然领命，上一次不愉快的圣杯之战，让她对吉尔伽美什好感欠奉，只想用誓约胜利之剑糊他一脸。

    兰斯洛特、赫拉克勒斯、Lancer、Saber四人并肩冲锋，美狄亚和红A中远程打击，Rider近中程游走，如此豪华的阵容，堪称丧心病狂。

    面对七名从者的围攻，其中还有几个实力顶尖的英灵，即便是吉尔伽美什也深感棘手，他知道一旦被近身，就彻底完蛋了。

    “王之财宝！！”

    大片的金色门户在天空星罗棋布，吉尔伽美什没有任何保留，肆意释放出A级宝具狂轰滥炸。同时从宝库中取出金色胄甲穿在身上，确保性命无忧之后，才召唤出御驾光辉之舟——维摩那！

    轰鸣的爆炸声接连响起，吉尔伽美什乘坐着飞舟高高升起，于半空中洒下宝具大雨。以一敌七的劣势战局，选择放风筝的战术没什么好可耻的，因为是对手不遵守规则在先。

    地面上的爆炸还在继续，坠落四方的宝具化作点点星光消失，返回王之宝库，然后再一次被投掷下来，看这架势，吉尔伽美什就没打算停下来过。

    复活之后，他的魔力值爆表，不再需要御主提供魔力战斗，连续施展王之财宝也变得游刃有余。

    下方，赫拉克勒斯和Saber以精湛的武艺格挡宝具大雨，兰斯洛特使出NTR之手，亦是有惊无险，Lancer……他是最轻松的一个。

    别看狗哥平时不着调，被赫拉克勒斯各种虐成呼啦圈，但他实打实的是弓兵的克星。固有技能‘避失之加护’，是天生就持有的能力，只要是投掷类型的攻击，纵然是宝具也可以回避。

    四名武斗派强者应付自如，美狄亚和红A的连续攻击让吉尔伽美什吃尽苦头。维摩那机动力极强不假，但那也是场合的，一次面对神代魔术师和投影流盗版外挂，也不得不持续升空远远躲开。

    千米的高空难逃红A的鹰眼锁定，但因为距离的缘故，他射出去的宝具被轻易闪避，无法造成有效杀伤。一直游走的Rider停下脚步，指尖在短剑上一抹，滴落几滴鲜血，脚下亮起规模庞大的魔法阵图。

    这是杜克召唤五帝龙的魔法阵图，Rider的天马被五帝龙吃了，作为补偿杜克让她契约了五帝龙，而且魔力由杜克提供。理论上，Rider无法驾驭龙种，奈何她身上满满都是杜克的味道，五帝龙抗拒不了她的召唤。

    骑一下没什么大不了的，毕竟它的主人都被Rider骑过！

    遮天蔽日的龙翼张开，五帝龙以超凡绝尘的速度直奔而上，五颗龙首各自凝聚出元素龙息，喷吐出毁灭性的光柱。

    五道利剑直刺苍穹，吉尔伽美什驾驭维摩那狼狈闪过，看着急速靠近的五帝龙，眼中闪过一抹嘲弄，他的宝库掌管着天下所有的宝具，对龙专用的也不再少数。

    金色的门户开启，尔伽美什手掌托着黄金色的神圣宝具——因陀罗之雷！

    古印度神话‘雷帝’、‘雨神’因陀罗的法器，据传是雷电具现而成，因陀罗在与恶龙弗栗多决战时使用了此武器，成功将恶龙击败。

    以吉尔伽美什的土豪流战斗风格，持有此宝具只有一种攻击方式，那就是丢出去。他虽然无法发挥出因陀罗之雷的全部威力，但引爆其中的雷霆还不成问题，因为有过对龙的胜绩，以吉尔伽美对它信心十足。

    “因陀罗之雷！！”

    “吼吼吼————”

    五道元素光柱汇合，发动湮灭一切物质的冲击波，与从天而降的雷霆激撞。混乱的能量冲击引动天象，乌云、闪电、暴雨、狂风，天地间发生了短暂的暴动，最后被冲击波溃散的余波湮灭于无。

    终究还是五帝龙的攻势更猛，威力更甚一筹，冲击波在贯穿雷霆之后，被吉尔伽美什险之又险避了过去。维摩机身受损，无法继续高速飞行，被红A把握时机，一发幻想崩坏从高空轰了下来。

    卫宫家祖传抢人头，狠起来别说队友，连自己的人头都抢。

    “该死的杂碎，干得很不错嘛！”吉尔伽美什使用宝具安然落地，灰头土脸称赞了一句。

    密集的宝具继续向四面八方泼洒，阻挡兰斯洛特四人企图近身的战术，反手取出一柄金光闪耀的长矛，对着飞袭下来的五帝龙投掷出去。

    “大神宣言！！”

    北欧神话主神奥丁持有的‘命运之枪’，其威力异常强大，投出去后如同流星一般贯穿敌人，是库·丘林持有的魔枪的原型。

    五帝龙的体积异常庞大，吉尔伽美什几乎不用瞄准，直接打爆了一颗龙头。神枪自带无限回城券，击中目标后发动能力，重新回归到他手中。

     “故如我祈求，无限剑制……”

    “则此躯，注定为剑而生！！！”

    终于，在一系列交手试探之后，红A念完了他的咒文，固有结界张开，将交战的从者全部拉了进去。

    白色的光幕闪过，黑泥燃起火焰的背景下，杜克朝言峰绮礼咧嘴一笑：“从者之间的战斗已经打响，我们也不能闲着，把你的底牌亮出来吧，我已经迫不及待了。”

    “言峰绮礼……”

    全程围观的远坂凛突然跳了出来，见她咬牙切齿恨不得同归于尽的样子，杜克就知道她想为父报仇。

    不止杜克看出来了，言峰绮礼也看出来了，老实说他有点失望。他殚精竭虑伪装成优秀的监护人，将远坂凛抚养成人，教导她魔术和体术，为的就是有朝一日亲口揭穿真相，好欣赏远坂凛崩溃的表情。

    显然，他十年的努力全白费了，现在远坂凛的表情，不是他期待的那个。

    杜克一把推开倔强的远坂凛，好不容易找到一个装逼的机会，怎么轻易让出去。少女你说你要为父报仇，这很好，有孝心，但……和我杜克有半毛钱关系。

    杜克痛心疾首说道：“凛，我知道你想亲手报仇，但我又何尝不是如此，时辰亦是我的挚友啊！”

     远坂凛有些傻眼，她对杜克的鬼话持质疑态度，但这次……应该、可能、好像是真的！

