    　　“粱导，您是在强人所难么？”

    　　听着梁九朋的话，安蓝皱眉，她有些生气了。

    　　“强人所难？”

    　　梁九朋看着安蓝，玩味儿一笑。

    　　“让你陪着喝杯酒，就是强人所难了？要不，我给你老板打个电话，问问，这是不是强人所难？”

    　　在他看来，他这句话一出来，安蓝就得乖乖听话。

    　　安蓝再厉害，那也得听她老板的啊！

    　　不然，后果很严重。

    　　娱乐圈里，多少大明星，得罪了不该得罪的人，照样被封杀。

    　　从一个大明星，慢慢变得没什么人气！

    　　虽然安蓝是歌手，但也一样的道理！

    　　“姐夫，这人很讨厌啊。”

    　　没等安蓝说什么，忽然，一个声音响起。

    　　“今晚不是‘粉丝见面会’嘛，怎么冒出这么个家伙来。”

    　　“小萱，人家可不是家伙，是大导演呢。”

    　　又一个声音响起。

    　　“不过，就是有点过时了。”

    　　听着这对话，梁九朋的脸色，一下子沉了下来。

    　　家伙？

    　　过时了？

    　　这是在说他么？

    　　他眯了眯眼睛，目光落在韩雨萱以及小佳脸上，眼睛一亮。

    　　刚才他也就是随便一扫，注意力都放在安蓝和卡迪拉身上呢。

    　　要不是卡迪拉金发碧眼的，他连卡迪拉都不能注意到。

    　　他，是为安蓝来的。

    　　没想到，这包房里，还有两个漂亮的女孩儿，不过，就是看起来，年龄小了些。

    　　成年了么？

    　　这种小女孩儿，他最喜欢了。

    　　往往他都不用说什么，就往那一战，有的是这样的小女孩儿围上来。

    　　她们都有当大明星的梦，也愿意为此付出什么。

    　　就算不围上来，他稍微暗示一下，那也挡不住当大明星的诱惑。

    　　“呵呵，你们认识我吧？”

    　　一个个念头闪过，梁九朋笑着问道。

    　　“不认识。”

    　　韩雨萱摇摇头，她当然认识，但对这种大导演，却完全无感。手机端 一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　没别的，岁数大了。

    　　她们小年轻儿的，谁看这些大导演的电影啊！

    　　这也是为什么近些年来，很多热卖的电影，都不是这些大导演拍出来的。

    　　因为大导演在年轻人眼里，不算什么了。

    　　而贡献票房的，大多又都是年轻人。

    　　用小佳的话来说，他们……过时了。

    　　“……”

    　　梁九朋一呆，不认识？

    　　“你连梁大导演都不认识？”

    　　刘总忍不住开口，他得捧着点啊。

    　　“不认识。”

    　　韩雨萱摇摇头。

    　　“有事儿没事儿？没事儿请出去，能别打扰我们吃饭么？”

    　　“呵，这小姑娘……”

    　　王总乐了。

    　　“今晚这局，还挺有意思啊。”

    　　“姐夫……你就不管管？”

    　　韩雨萱懒得多说话，看向了唐洛。

    　　自从这梁九朋他们进来，唐洛还没说话呢。

    　　“看在你们喝酒的份上，我不跟你们计较，出去吧。”

    　　唐洛见小姨子发话了，淡淡地说道。

    　　什么大导演不大导演的，在他眼里算个屁啊。

    　　他之所以没吭声，是想看看怎么发展。

    　　因为他听宋七说过，这圈子里很多导演，都仗着自己的身份，没少干坏事儿。

    　　“你说什么？”

    　　梁九朋皱眉，对待男的，他可没什么耐心。

    　　“滚！”

    　　唐洛也是这毛病，对待男的，耐心差得很。

    　　说什么？

    　　他哪有耐心再说第二遍，一句话，改成了一个字。

    　　“小子，你找死！”

    　　梁九朋一下子怒了，竟然敢让他滚？

    　　“粱导，您别生气……”

    　　陈姐心中一跳，不好，今晚这是要出事儿啊。

    　　其实从梁九朋他们进来时，陈姐就觉得不太好，果然……起冲突了。

    　　虽然她恨不得唐洛能收拾梁九朋一顿，可想到梁九朋的来历，她还是想把事情压下来。

    　　唐洛在中海的地位，她是知道的。

    　　可梁九朋，不是中海的，而是京城的！

    　　“闭嘴！”

    　　梁九朋打断了陈姐的话。

    　　“我特么跟你说话了么？妈的，给脸不要脸，让你们喝杯酒，都不行？还有这小子，你完了！”

    　　“小萱，去，把门关上。”

    　　唐洛对韩雨萱说道。

    　　“哦哦，好。”

    　　韩雨萱兴奋，起身去把包房门给关上了。

    　　“姐夫，千万别给我面子，该怎么收拾就怎么收拾……”

    　　“对对。”

    　　小佳也看热闹不怕事儿大，什么大导演，在她们眼里，谁也不如唐洛牛逼。

    　　“既然不滚，那就留下来，醒醒酒吧。”

    　　唐洛缓缓起身，看着梁九朋。

    　　“你说什么？”

    　　梁九朋一愣，不明白唐洛什么意思。

    　　“唐洛，别冲动……”

    　　安蓝不是韩雨萱和小佳，她提醒了唐洛一句。

    　　最主要的是，她着实怕唐洛把梁九朋给怎么着了。

    　　她见过唐洛杀人的！

    　　“呵呵，没冲动，三个小瘪三而已。”

    　　唐洛笑笑，缓步向梁九朋走去。

    　　“你干什么？”

    　　梁九朋见唐洛走来，往后退了一步。

    　　再想到他们这边三个男人，还怕了唐洛一个人不成？

    　　“不干嘛，就是让你醒醒酒。”

    　　唐洛说着，右手闪电般探出，一把抓住了梁九朋的头发。

    　　“啊！”

    　　梁九朋发出痛叫，他感觉他的头皮，都要被撕裂了一样。

    　　唐洛无视了梁九朋的惨叫，拖着他，来到了洗手盆前。

    　　包房里，虽然没有洗手间，但却有个洗手台。

    　　这也是为了吃饭的客人，方便洗手什么的。

    　　“你干什么！”

    　　刘总和王总也都急了，张牙舞爪扑向唐洛，想要阻止他。

    　　砰砰。

    　　唐洛两脚踹出，把他们踹倒在地上。

    　　然后，把梁九朋的脑袋，按在了洗手盆里，打开了水龙头。

    　　“唐先生……”

    　　陈姐看着唐洛的动作，有些担心。

    　　“陈姐，没事儿，就是醒醒酒。”

    　　唐洛笑笑。

    　　“他是京城的……”

    　　陈姐小声提醒。

    　　“哦？京城的？”

    　　唐洛有些意外，不过再想想，好像梁九朋有这么个说法，在京城圈子里，混得比较好。

    　　“嗯嗯，他认识很多红色的那种，大少什么的。”

    　　陈姐点点头。

    　　“大少……别说他不是红色的，不是大少，就算他是，也没什么。”

    　　唐洛无所谓，按着梁九朋的脑袋，笑着说道。

    　　“啊……咕嘟嘟。”

    　　梁九朋挣扎着，喝了好几口水，本来昏涨涨的脑袋，也清醒了一些。

    　　“放……咕嘟嘟……”

    　　喜欢美女总裁的透视高手请大家收藏：()美女总裁的透视高手更新速度最快。

