    “就是我们小时候常玩的游戏，躲猫猫。”

    迎着王也疑惑的目光，孟浪摊手介绍道：“规则很简单，这栋楼里很快就不再有外人了，届时你可以在不出这栋楼的前提下随意行动，和我玩捉迷藏。”

    “捉迷藏？”王也闻言若有所思。

    “对！”孟浪语气随意，“你可以使用除请援外的一切方法在这栋楼的范围内抗拒我的抓捕——包括武力抵抗。”

    “哦？连武力抵抗都能用？”王也嘴角扯起一抹笑意，“看来孟部长对你的‘武力’很有自信啊？”

    孟某人依旧神色淡然，微笑着提醒道：

    “王兄，你现在就可以先行隐藏了，半小时后我会出发去找你，届时游戏就算正式开始。”

    “游戏时间同样是半个小时，半小时内如果我抓到了你，就是我赢，反之则算我输。”

    王也双手环抱胸前，大咧咧道：“孟兄，你给你自己列出了这么苛刻的条件，是不是有些太高看自己也太小看贫道了？”

    孟浪淡定的耸了耸肩：“抱歉，请千万不要误会，我并没有高看自己，只是单纯的有些看不起有伤在身的你罢了。”

    王也：┐(‘～`；)┌

    一旁的诸葛大力对于孟浪的毒舌早已习惯，此时看着两个男人之间的斗嘴反而觉得有趣。

    她又轻轻摸了摸肩膀上的挎包，感受着包里炼妖壶那很轻又似乎很重的份量，忽然间展颜一笑插言道：

    “那么就由我来当裁判吧！我会前往一楼的监控室，只要孟浪你在时限内抓住了王也道长就可以把他带到摄像头下，我看到了会判你获胜，反之就是王道长胜，有异议吗？”

    “没有。”X2

    小丫头看了一眼手机屏幕上的时间，随后郑重其事宣布道：

    “既然如此，现在是京城时间10点56分，这个游戏在京城时间11点30分正式开始，于12点整结束。”

    规定好时间，诸葛大力望向王也和声说道：“那么王也道长，你可以先去藏好了，11点30分我会放孟浪离开去找你。”

    王也颔首转身，吊儿郎当往楼梯处走去，快要上楼时他回头看了孟浪和诸葛大力两人一眼，低声喃喃道：

    “有点儿意思～这游戏，我王也陪你玩儿了！”

    随后身形一闪便即消失不见。

    远远目送王也离开，孟浪见还要等待好长一段时间，于是也不嫌脏的席地盘腿而坐，抬头看向小丫头问道：

    “大力，你这次有没有猜到我的意图？”

    诸葛大力见孟浪坐下，想要跟他一起，但女孩子毕竟喜洁，一时间踌躇着不知道该不该坐下来。

    看出小丫头的纠结，孟浪一拍脑门：“抱歉，你看我，忘了给你安排地方了。”

    说着就随手把自己上身穿的西装外套解了下来，仔细铺在身旁的空地上。

    “懒得去拿椅子了，凑合坐坐吧。”

    “嗯。”细若蚊蝇的答应一声，小丫头缓缓坐下，想起之前孟浪问的问题，略微思索后开口道：

    “我感觉你对于这个王也道长非常看重，似乎你口中的‘风后奇门’是个很重要的线索。”

    孟浪闻言不由挑起大拇指：“你这个小脑袋瓜确实聪明，不过要记住，‘风后奇门’这个词以后不要对外人提起。”

    “抛开我不谈，王也是这一代异人中数一数二的天才，除了少数几人外我几乎找不到能与他比肩的年轻人。”

    “那你对他的评价这么高就是因为‘风后奇门’吗？它和武侯奇门比起来怎么样？”诸葛大力面露不解的询问道。

    孟浪感觉穿着西裤盘坐有些不爽利，索性直接躺下，脑袋枕着自己的手臂悠然道：

    “风后奇门是甲申八奇技之一，据传说是奇门的极致。”

    “你在八卦村长大，从小耳濡目染的，即便没学过，但应该也知道些关于奇门术数的基础吧？”

    “传说中风后奇门比武侯奇门强的地方，就在于它可以随意拨动四盘，控制局内的时间与生克。”

    “因此无需站在相应宫位就能施展对应的术法，也不用注意一般术士必须顾及的时间问题。”

    听到孟浪如此说，诸葛大力不禁有些呆愣。

    “什么都不用顾及就能发动奇门法术，这不是好像开了外挂一样吗？”

    孟浪打了个响指：“没错，从某种意义上来讲八奇技都是外挂。”

    “但外挂也是被人创造出来的，我们孟家的家传心法就不比八奇技逊色丝毫。”

    说着，孟浪仰躺着的身子侧过来面向小丫头，神色郑重。

    “甚至，我怀疑武侯奇门学到精深处并不会逊色风后奇门太多，毕竟诸葛孔明先生当年的战绩又岂止外挂那么简单？”

    先小小的捧了一下大力家的先祖，孟某人开始转移话题：

    “这次把王也带过来赌斗，一是为了让你长长见识，二是和他结个善缘，看看以后有没有机会拉到卫生大队来。”

    诸葛大力闻言抿嘴一笑：“孟浪，你是不是有松鼠综合症呀？怎么感觉是个有能力的人你就想把人家拉到你手下打工呢？”

    孟某人尴尬一笑，挤眉弄眼煞有介事道：“没错，本来想以一个普通人的身份和你相处，没想到换来的却是调侃～”

    “现在我不装了，我也是精神病人，摊牌了～”

    小丫头见到孟浪这副搞怪的样子，忍不住捂嘴偷笑：“那咱们两个这算不算是病人和病人之间在探讨病情？”

    孟浪摆了摆手道：“啥都行，你漂亮，你说了算～”

    随后的时间里，两人又天南海北的聊了很多。

    这一次的聊天让诸葛大力觉得孟浪离自己的距离又近了一些，现在的他不再是那个浑身上下满是秘密的“高人”，而更像是自己身边的一个普普通通的朋友。

    呃...虽然这个朋友稍微能打了点、有钱了点、聪明了点、人脉广了点......

    但小丫头轻抚着包里的炼妖壶，隐隐间觉得现在的孟浪让她更加看得见也摸得着了。

    时间在这种愉悦的氛围下缓缓流逝，转眼来到了11点30分。

    手机闹铃响起，诸葛大力站起身来，拾起地上孟浪的外套直接挂在了自己的手臂上，往监控室走去。

    行至半路，小丫头忽然停下脚步，回过头来对目送自己的孟某人留了一个wink：

    “即便你是我朋友，做裁判的时候我还是会认真负责哦～”

    看着小丫头的背影一步步走远，孟浪缓缓起身，先施放了一个净衣咒掸净身上的灰尘，随后见闻色霸气全力开启。

    “王公子，孟某人来帮你打开新世界的大门了！”

    ......

