    见到这场景，众人无不是惊讶的合不拢嘴。

    虽然他们都知道，今天这里叶萧两家的古族人，不可能有人活着离开。

    可是当萧阳真的解决了所有人后，那种震惊，还是让众人头皮发麻的。

    “糟了，杀了这么多古族人，这下可真是把古族萧家和叶家得罪死啦。”

    雷灵素急得直跺脚。

    就在她不知道该怎么办的时候，萧阳冷笑一声，转身朝他们走了过来。

    眼中的杀意非但没减，反而比之前更浓。

    “都是因为你们，才会让我老婆身处险境。”

    “我要你们何用！”

    话音刚落，他右臂上的骨刃挥出一道。

    白色的刀气横扫而出。

    轰轰轰轰！

    地面在刀气的碾压下，接连爆炸。

    众人吓得脸色惨白，连忙逃避。

    “老大，你清醒点啊！”

    加百列一边逃跑，一边大喊。

    “哎呀没用的，老大走火入魔啦！”

    达尔西躲在一处石头后面，瑟瑟发抖的大声喊着。

    众人之中，唯独叶云舒脸上全是心痛之色。

    如果不是为了自己，萧阳怎么可能会变成这样？

    她哭得梨花带雨，朝萧阳走了过去。

    “老公，我……我们回家……”

    一句回家，听得萧阳动容。

    他浑身轻微的颤抖起来，僵硬的转过头，看着叶云舒，满脸的痛苦之色。

    他有意识，却无法控制住内心的杀意。

    “走……云舒，走……不要管我！”

    萧阳低声的嘶吼着，连退了数步。

    他双手捂着脑袋，然后不断的拍打，想要将这股邪气压制下去。

    可是没有任何用处。

    “趁现在，把他敲晕！”

    雷灵素灵机一动，率先冲了上去。

    她好歹是超凡初期的实力，再不济也能和萧阳过上两招。

    加上萧阳现在不对劲，没有时间去管他们，这是制服他的最好时机。

    然而。

    当雷灵素冲到萧阳面前，扬起手臂要把他拍晕的时候。

    萧阳猛地一抬头，双目爆射凶光。

    “女人，你找死！”

    嘭！

    没有任何犹豫，萧阳一脚踹中雷灵素的小腹，将她踹飞出去十几米。

    “噗！”

    雷灵素砸在地上，口吐鲜血，没了再战的能力。

    “一起上，无论如何也要敲晕老大！”

    加百列将枪扔在地上，狂吼着冲了出去。

    孔雀，黑木，乌利尔，邪神四人从四面包抄。

    萧阳视他们为兄弟，他们自然也视萧阳为兄弟。

    如今兄弟有难，他们拼死也要上！

    下一刻。

    “噗！”

    五人同时倒飞出去，口吐鲜血。

    别说打晕萧阳了，他们连近身的资格都没有。

    要不是萧阳还强行保留着一丝理智，这些人，包括雷灵素，早就一个照面的工夫就被杀了。

    叶灵儿因为受伤，一直没有参战。

    她神色痛苦道：“别上去了，萧阳他现在谁也不认识，他不会管你们是谁的。”

    叶云舒不断摇头，眼泪如断线的珍珠似的。

    “不是的，老公没有疯，他没事的……”

    说着，她一步一步的走向萧阳。

    叶灵儿大惊，想要去拦她，可是自己收了重伤，根本无法阻止。

    “别过来！”

    萧阳突然狂吼，他指着叶云舒，不断的后退。

    “别过来，云舒，求求你，别过来！”

    这句话，让所有人都是一愣。

    萧阳可以毫不犹豫的对任何人出手，唯独见到叶云舒，只是在后退。

    这种爱，是刻入骨子里的。

    “老公，回家，跟我回家……”

    叶云舒继续往前走着，脸上带着笑意，朝萧阳伸出了手掌。

    萧阳浑身剧烈的颤抖起来。

    他看着那只手掌，内心再次涌起一股强烈的杀意。

    他想杀人，想将眼前这人碎尸万段！

    他越是抵抗，那股邪气就越是恐怖，内心的想法就越是残忍。

    可是当叶云舒靠近自己的时候，他却是本能的后退。

    “吼~！”

    萧阳受不了这种折磨，痛苦的仰天狂吼起来。

    恐怖的气浪如同台风一般，将众人吹得东倒西歪。

    可叶云舒仍旧在朝着他继续走。

    一步，两步，三步……

    每走一步，她都在笑，却也在哭。

    终于，她距离萧阳只有一面之隔。

    “老公，我们回家……”

    叶云舒注视着他的眼睛，然后一把搂住。

    这一刻，萧阳浑身剧烈的颤抖起来。

    身上的鳞片开始消散，眼睛也变成了正常颜色。

    可是他的表情极度痛苦。

    神力虽然散去，可是邪气一点都没有消散。

    萧阳在她的耳畔，用祈求的语气道：

    “云舒，求……求求你……走吧……”

    “不……不要管我了，我没救了……”

    叶云舒没有任何回答，只是抱得更紧了。

    与此同时，另一边。

    朱坚强激动的大吼：“玛德，终于打通了，银铃姑娘，出大事了！”

    他以最快的速度将事情讲了一遍。

    霍银铃惊讶道：“情况这么严重？”

    “是啊，你上次说的办法究竟是什么啊？”朱坚强急忙问道。

    霍银铃叹了口气：“你把电话，给叶云舒。”

    “阳哥，我……我是来送电话的啊，我也是为你好，你不要揍我啊……”

    朱坚强害怕的解释了一句，然后将手机悄悄地递给了叶云舒。

    萧阳仍旧处于极度痛苦之中，根本没有去注意这些。

    叶云舒拿起电话，哽咽道：“你有办法救我老公？”

    “抱歉，我暂时不在华夏境内，暂时也没办法救他。”

    霍银铃快速道：“不过你可以救他。”

    “真的？”叶云舒大喜，连忙压低声音，生怕惊扰了萧阳。

    “是要去取什么宝物吗，无论是在什么地方，我都会取回来的！”

    她记得萧阳几次救她，都是去找各种天材地宝，所以下意识就想到了这方面。

    霍银铃叹了口气：“没用的，他体内的邪气已经到了无法驱散的地步，现在你只有一个办法……”

    “那就是用你的《寂灭心经》，将他体内的邪气吸出来。”

    “你修炼《寂灭心经》，七情六欲很难受到影响，邪气对你的作用会大大降低，但是……”

    说到这，霍银铃停顿了片刻，似乎在纠结要不要继续说下去。

    片刻后，她还是解释道：

    “但是你的实力太弱，加之怀有身孕，没动胎气还好，如果动了胎气，再把他的邪气吸到你的体内，你很大几率会死……”

