    

    小木安排好了脚印，又重新上了飞行器，抓紧启动飞行器，这里可不怎么安全呢，不远处就是E国人呢。

    飞行器拉高，小木驾驭着飞行器，划过一个漂亮的弧度，往大山深处飞去，她要走马观花的看一下大长山。

    飞行器的速度堪比战斗机，而且是前世的战斗机，比当下飞机快了不知几倍，很快就围着大长山转了一圈，大长山延绵才六百里，小木控制着速度，也就飞了二十几分钟，转了一圈，小木觉得伟人的词：山舞银蛇、原驰蜡象，说的就是这里。

    再回头看了下那六个小蚂蚁，正在艰难的爬山，看来他们是打算晚上工作，白天休息。小木突然觉得他们渺小的简直不值一提，但是还是决追踪他们，直到被政府部门或者军方发现他们为止。

    小木又很后悔：没带翻译器出来，没带微型跟踪器出来，自己还是太年轻了，经验太少。

    小木转悠够了，也耍够了帅，悄然的降落在自家后院。

    这晚上的巡山，小木除了发现六个E国入境的特务之外，还发现了冬眠的狗熊一家子，还有饥饿的狼群，凶猛的东北虎，野猪等这些野兽，再过几十年之后，这些可都是国家级保护动物了，猎杀就违法了。而且再过十几年，国家就不允许持有猎枪了。

    小木家的后院依然安静，小木下了飞行器，收起飞行器，提着进了屋子。

    现在已经是凌晨一点多了，小木进屋之后，插上门栓，然后招出水幕，提着飞行器进了水幕空间。

    “小主人，你回来了？”角木蛟的声音。

    “是啊，我本来不打算回来的，可是外边条件太差了，我明天还要出去，休息好了才能干活是不是？在外边休息不好啊。”小木一边倒苦水，一边叫了夜宵。飞了大半宿了，好累啊，需要补充能量的。

    大吃一顿，然后把起床时间定在早上六点半，然后，今夜不练功，这是她重生以来，第一个不练功的夜晚，大睡一觉，小木终于满血复活了。

    六点半起床，吃了早饭，小木收拾了一个小的旅行包，她也不敢拿大的，大的容易暴露，因为这个时代没有这么人性化的包包，看着太奇怪了。而小型旅行包能放在破背篓里。

    旅行包里装了追踪器，多种语言智能翻译器，还有高能量压缩蛋糕，压缩纸巾，还有一个迷你保温水瓶，外形是怀旧式的，有点像大茶缸，还有几斤白面，小木怕有不时之需，所以准备点粮食应急的。

    之所以能拿出这些压缩的东西，还是拜前几天那个冰人老何的提醒，因为他带着的那个小伙子，给了小木一块这个时代的压缩饼干，小木才想起来她的空间里也有这种东西，只是前世的小木娘从来不给小木吃这种低级的食物，所以小木给忘了。没想到的是能来到这里，这些都是好东西了，还可以拿出来应急。

    那把刀自然贴身带着，毕竟大家都看见过，不好突然间消失，尤其是对于关家老宅。当然，如果需要，刀也可以被打劫的借走了。

    不到七点钟，小木出了空间，外边仍然灰蒙蒙的，北方的冬季夜比较长。

    屋子里依然很冷，昨晚上烧火的那点温度，早散光了。

    小木也没再烧炕，因为马上出门了。

    换上原来的破棉袄，围上绿格子头巾，小旅行包装进破背篓，背篓上面还放了些破布，就是那床破被，被小木拆成破布，这会儿用来遮盖背篓里的东西正好。

    小木打开屋门，然后又打开院门，又把两道门都锁上了。才抬起小短腿，迈开小碎步，破破烂烂的往小队部走来。与昨天晚上，威风凛凛的飞行超人截然不同。

    天气还是那个天气，温度还是那个温度，地上的冰雪还是原来那样，小木仍然走了二十分钟才到小队部。

    大概是眼看就过年的原因，等牛车的人更多了。

    “小木来了。”顾七上前打招呼。

    “七哥好，豹子哥好，魏哥哥和小薇姐姐好。”小木乖巧的打招呼。这几个人今天要出门，小木事先是知道的。

    “小木好，来，把背篓给哥哥，哥哥给你拿着。”豹子倒是热情。

    “不用了，这背篓有点脏，别脏了你的衣服。”小木赶紧拒绝，开什么玩笑，她背篓可有不能人知的秘密呢。

    魏庭战对小木的招呼，只是略微的点了点头，而小微则恶狠狠地瞅了小木一眼。

    “小木，快过来。”有人叫小木，小木吓一跳，在小木心里，这三小队除了九宝几个，就没人待见自己，谁啊？挺耳熟的。

    “小木啊，你不是把袄裤要回去了吗？怎么还穿的这么破？”和桂花婶子站在一起的一个妇女问道，眼神有点嫌弃的意思。

    “你管人家穿什么呢，人家小木现在正做新袄裤呢，人家不差钱，可轮不到你们嫌弃。”桂花婶子倒是响快，就是说话有点不着调。

    就见桂花婶子一脸兴奋的说道：“小木，你知道吗？昨天夜里关家老宅的草垛起火了，烧的就剩个草垛根了，哈哈哈，你说怎么那么巧。”一副幸灾乐祸的样子。

    小木赶紧假装一惊：“草垛怎么能着了？满地是雪，潮的很呢，怎么能着火呢？没烧着人吧？”她就装。

    身后的魏庭战和小微正在和顾七他们聊天，还很和谐，好像昨天的事儿没发生一样。小木知道，他们根本就没在聊天，他们两个的注意力，都在小木这边。

    “没有，好在昨天夜里没风，大家伙帮忙，就烧了个草垛，啧啧啧······”桂花婶子这表情，小木怎么就感觉：她是嫌弃烧的少了呢？

    “怎么着的火？这么早你们就知道了？这也传的太快了！难道你们都不睡觉？······”小木话没说完，又有三个妇女钻了过来，愣是把小木给挤出了话题小组。

    小木做乖巧状，就站在话题小组外围，她很想知道，在通信基本靠吼的时代，人们是怎么把信息传的这样快！

    只是让小木目瞪口呆的是，话题小组的成员们，最后一致通过一个说法，那就是：老关家干了缺德事儿，然后惊动了玉皇大帝，玉皇大帝一怒之下，派雷公雷母来到老关家上空，“咔嚓”一个霹雳，把老关家草垛劈着了，算是给老关家一个教训，下次再干坏事可就没这么便宜了，不光烧草垛，家也一起给烧了。

    小木听完差点直接仰倒，八卦真是妇女之本啊！这分析也算是靠谱！只是玉皇大帝好闲啊，管老关家那些破事儿不说，还有替他做主的，不知道玉皇大帝知道后，郁闷不郁闷？

