    “吼...”

    那饿狼般怪物的李子目，在听到陈安的这句话后，身躯猛地一颤...

    他的意识似乎想反驳，可又无法改变因为“不信任”而导致“彻底疯狂”的诡异物质...

    而世界的规则，又确确实实的降临在了他的身上。

    “有效！”

    陈安的右臂再度凝聚出“骨肉刀”，在剧痛的忍耐下一步步走向李子目。

    李子目的身躯像是被无形的束缚禁锢住了，那狰狞可恐的扭曲肌体在原地不断颤栗。

    可...

    紧接着的，是“丝线绷断”一样的感觉。

    没有声音，陈安却只看到了李子目的四肢逐渐的...可以运动的幅度...越来越大。

    “死吧！”

    陈安低吼一声，身子猛然前冲，右臂从空中高高举起，再猛然落下！

    骨肉刀的刀刃，触碰到了李子目狰狞可恐的“人狼扭曲物”一般的头颅。

    可是...

    在陈安瞳孔的骤然收缩中...

    他惊恐的发现...

    自己的骨肉刀，在崩塌...

    在分解...肌肉，血管，不受控制的逆流回自身...

    最终只剩下通红流血的右手，保持着刚刚劈砍的姿态！

    “[怪物]的源质对压制[怪物]源质的媒介，根本无法奏效！”

    陈安猛然后撤，可此时此刻，那双眸猩红，最后的人性也消失的李子目，张开了凶恶的兽口，露出了紫黑色的獠牙！

    双臂犹如巨熊一般，朝着陈安扑了过来！

    “我们打不赢...根本...不可能打赢...”

    看着眼前的黑影逐渐将自己覆盖，陈安几乎瘫在了这里，他呆呆地站着，那是一种无比深沉的无力感。

    让李子目违反规则，也仅仅是束缚，又或是虚无缥缈的什么东西...

    陈安不知道，只知道。

    自己要死了。

    笑面兔和哭面兔也从扑了上来，可陈安知道，这没有用。

    李子目散发出的腥臭与阴冷，几乎铺天盖地的袭来。

    陈安闭上了眼睛。

    ...

    就在这一刻，他却感受到手臂被什么柔软的东西拽了一下。

    身子微微倾斜...

    随着脑海中一阵呆滞...

    是丁萍，她呲着牙，狠狠地将陈安拉到了走廊的边缘！

    而笑面兔和哭面兔见主人无碍，便是一左一右的骤然弹开。

    险之又险的避开了李子目的这一扑。

    陈安感到脑海中思绪变得迟钝，那种熟悉的“白痴”状态让他知道，是丁萍，她终于调整好了平衡！

    此刻，丁萍正半倚在走廊边缘，陈安发现自己被拉了一下之后，脑袋后面软软的。

    抬起头，看到了丁萍的俏脸。

    丁萍的目光有些呆滞，嘴角却带着些许弧度。

    “陈安，你成功了...”丁萍的声音通过“白痴”状态下的联结，从陈安的心底响起。

    成功...了？

    陈安呆滞的眸子看向走廊中间的那团“怪物”。

    那“怪物”的身躯，似乎在微不可查的崩解...

    这种崩解的速度极为缓慢，却又真实存在！

    是违规后，属于世界规则的...抹杀！

    这种抹杀不会让诡异的缔造者直接消失，可距离真正的死亡也仅仅是时间问题！

    陈安赌对了！

    如果他没有发现，一切都好说，可随着陈安发现了，并且进行应用，就像是在瞎了眼的老天耳朵旁边，龇牙咧嘴的告了个状！

    老天爷装不得瞎了！

    当然，这只是个比喻。

    此刻，丁萍急促的声音从陈安心底浮现。

    “陈安，白痴的第二个能力是[放纵]，我可以放大目标者的情绪，对于现在的李子目来说，可以放大他的疯狂，加速他的死亡...”

    陈安僵硬的点了点头。

    增加...不信任，的幅度么？

    说罢，丁萍的声音却骤然一沉...

    在刚刚，她已经悄无声息的使用了：“放纵”。

    可此时此刻...

    李子目那凶恶狰狞的狼头，却缓缓的，看向了她与陈安！

    陈安的眸子骤然一震。

    “我们被发现了？”

    就在这时...

    滴滴滴！

    陈安和丁萍的手机中，同时发出了震动的消息提示音！

    丁萍猛的伸出手，加持着“白痴”状态...

    而她的眸子，也愈发变得有些浑浊...眼眶中，溢满了血丝...

    太阳穴的青筋鼓起，不断地跳动着！

    她之前根本没有完全恢复...如今强行拉陈安和自己进入“白痴”状态，也是强弩之末！

    “看...手机...我...帮你掩护...”丁萍的声音断断续续，带着疲倦与微弱。

    陈安感到脑海中的意识清明了一些，连忙打开手机...

    而APP中，骤然显示着【成功通关】四个大字！

    在消息提示页面，APP这样写着：

    “景山医院的诡异违背了规则，将在一段并不漫长的时间后自我泯灭，这栋医院的诡异将伴随医院一同消失，从今往后，属于景山医院的怪谈不会再出现，也再也没有进去了后从未出院的病人...

    景山医院依旧在北中市伫立，只是这里，空无一人了...”

    【尊敬的玩家，恭喜您成功通关，请您在五分钟内前往景山医院南区一层电梯，连续按三次-2层按钮，离开游戏世界。】

    ...

    “通关了，我们通关了！那边儿的电梯！五分钟内进入电梯我们就能离开这里！”

    陈安快速看完APP内的提示，心中几乎是欣喜若狂的！

    这恐怖的故事世界终于结束了么！

    我们赢了！

    我们战胜了诡异！

    我们改写了结局！

    “是嘛...真好。”

    丁萍低了低头，呲了呲牙，似乎想笑一笑。

    可陈安却猛的看到...丁萍的额头已经布满了青筋，她的脸色苍白，嘴角有些许晶莹的口水痕迹。

    “你不能再用白痴的能力了，你会真的变成白痴的！”陈安低吼道：“电梯，我们直接去电梯，进去就安全了！”

    可丁萍的脑袋，却像是生锈的齿轮一样，缓缓歪了歪，低下头，一对泛着呆滞的眸子，呆呆地看向陈安。

    她的声音平静，疲惫，又带着陈安说不出的诡异感。

    “那...落樱姐呢？”

    那落樱姐呢？

    五个字，犹如一柄重锤，敲击在了陈安的新房上！

    他的目光猛然有些愣住了...

    而一旁完全疯狂的李子目，就像是怪物在临死前开了红血一样，散发着愈发狂暴与疯狂的阴冷。

    它找不到陈安和丁萍，却嗅着味道...一步步的朝着走廊的深处走去！

    走廊的深处，那不远的地方，下面...是地下二层的楼梯。

    那里，是苗落樱藏身的地方...

    陈安张了张嘴，想说些什么...

    可这种状态下，在自我瓦解中疯狂的李子目，显然不是他或丁萍可以对付的...

    陈安呆呆地看向电梯口的方向，电梯的大门不知何时已经打开了，似乎在等待着他们进去，在欢迎他们离开这里。

    他们的位置距离电梯口很近，全力冲过去或许十秒都用不了。

    陈安的牙齿，有些打颤...

    “你，想抛下落樱姐么？”

    丁萍歪了歪头，她那已经过度使用“白痴”诡异能力，而导致变得惨白的面庞，此刻显得那么的诡异。

    “我们怎么救？”

    陈安看向丁萍有些失神的眸子，嘶哑开口。

    “我拖住李子目，你去带落樱姐...过来。”

    听着丁萍微弱却坚决的声音，陈安心中再度颤了颤。

    “你已经过度使用诡异力量了，再用下去，你会被反噬的，会像是苗落樱预知梦的结局一样，永远的变成白痴的！”

    陈安急促的低吼道。

    他的心中，就像是出现了一个天使与一个恶魔，在他的耳畔不断喃喃低语。

    一个，说的是：“快离开这里吧，不要管他了，你直接冲到电梯口，关上门，噩梦就结束了！能活下去不比什么都重要？”

    另一个，说的是：“如果你放弃了同伴，自己一个人离开，你还配当个人么？想想当年的她，如果那个时候你多几分勇气，不就不会酿成悲剧了么？你这么多年的逃避，不就是因为那件事情？

    你还要...再当一次懦夫么？”

    陈安心中的两个声音在回荡，这一切说起来时间长，可实际上也就只是过了几秒。

    陈安的视线还在看着丁萍的面庞。

    可他却骤然，在颤栗中...感受到脸上出现了些许温热。

    是丁萍那略显呆滞的眸子...

    留下的泪...

    “陈安...去救落樱姐...我们...是人...不是...怪物...我能拖住李子目的，我可以的！”

