
　　“你要做什么？”祝新荣艰难出声。

　　但回应他的只有林元冰冷的紫色双瞳，越是盯着这双眸子看，陷得就越深。

　　渐渐的，这位宏源拳馆的馆主精神渐渐迷失，整个人进入了一种恍惚的状态。

　　“不要看他的眼睛！”

　　文修然企图站起，但林元的气机太过可怕，此时此刻，整个小院之中仿佛变成了波涛汹涌的大海，而他是一只破烂的帆船。

　　只需要一用力，他就会倾覆。

　　捏着祝新荣脖子的林元感知到长袍男人的挣扎，经脉之中的灵力瞬间喷涌而出，一瞬间便将其彻底压倒在地，口吐鲜血。

　　在祝新荣的记忆中，林元看到了许许多多断断续续的记忆碎片。

　　这还是双瞳随着修为的提升，能力得到了加强的缘故。

　　最初始的时候，林元只能控制着影响人的精神力，类似于催眠，诱导人说出一些他想要知道的东西。

　　至于浏览一个人完整的记忆，林元还远没有逆天到那个程度。

　　不过这些记忆碎片也足够了。

　　他知道了三人的名字，看到了很多血腥的场景。

　　看到了一幕幕阴森恐怖，还有关于百兽门为数不多的信息。

　　离着现实时间越近的记忆，林元看得越清楚。

　　整件事情的来龙去脉清晰的浮现在他脑中。

　　许久之后，林元松开了手，让无数人心惊胆颤的宏源拳馆的馆主，就此咽气。

　　看着十几步外被扯断双翅的利齐，林元脸色冷漠，一步步朝着其走去。

　　一步一步，覆盖在周围的灵力如水，被踩起一圈圈静谧的波纹。ŴŴŴ.23sk.com

　　早已丧失战力的利齐恶狠狠的看着走过来的林元，“林元，你不要得意，我在百兽门中不过是一个小小的白银级高手，在这附近几大灵城之中，我百兽门有着数尊黄金级强者和铂金级强者，等他们追踪到这里，你必死无疑。”

　　“不用你废话，安心上路吧！”

　　林元一脚朝着其头颅踩下，利齐彻底丧命。

　　根据祝新荣的记忆碎片来看，所谓的白银级，相当于八级高手，而黄金级则是到了九级，而铂金级的强者，相当于先天高手。

　　铂金之上，还有更强级别的强者，但是以祝新荣的级别还接触不到。

　　杀了这个外国人，林元转身看向长袍男子，“文修然？”

　　“林元，你挡了百兽门的路，敢杀百兽门的人，你活不长的。”一身长袍身带三尺长剑的文修然看着林元，脸上露出了一抹嘲弄。

　　林元摇摇头，“你亲手栽培暗王和夜王，将他们送上神坛，最后又亲自毁掉，你这种做法，让我很费解。”

　　被揭开伤疤，文修然语气着急，“他们并不怪我！”

　　“他们不怪你，但我怪！”林元说罢，隔空一吸，那三尺长剑被林元吸在手中，猛然用力，瞬间崩碎成了数十块残片，静静的漂浮在空中。

　　“你！”

　　自身配剑被林元当众折断，文修然脸上露出一丝难堪。

　　“我见过的穿长袍的人很多，你穿起来最像书生。”

　　“什么意思？”文修然开口问道。

　　林元继续道：“也最不像书生。”

　　接着在灵力牵引之下，十几块残缺的剑片一瞬间飞入了文修然体内。

　　“你斩断了我的经脉！”文修然面色狰狞。

　　林元摇了摇头，“不能这么说，应该说，我留了你的狗命。”

　　“你！”文修然生生吐出一口鲜血。

　　奇耻大辱！他一生自认为有着别人难以企及的东西，但那句‘我留了你的狗命’让他心底防线崩溃。

　　林元轻蔑一笑，“你这种人，做着坏事，又不想承认自己是个坏人。苦心积虑的骗自己，觉着自己是个有着风流意气的书生，可笑。”

　　说完，林元一把上前将其提起，直奔宏源拳馆。

　　那里，还有百兽门的余孽，而且，宏源拳馆也没有必要再存在了。

　　被林元提着的文修然绝望的闭上了双眼，三个八级高手围杀林元，最后却落了这么个下场。

　　九级高手，强到令人绝望。

　　拎着这家伙一直到了宏源拳馆，一脚踢开大门。

　　“谁他妈的敢踢我宏源拳馆的门！”

　　里面传来一声怒吼。

　　林元破门而入，迎面而来的是一个光头大汉。

　　大汉周围，还有七八十个正在练拳的拳手。

　　“我踢的！”

　　林元将文修然重重的扔了出去，霸气出声。

　　“副馆主！”

　　众人看清了林元扔出来的人的面庞后，大惊失色，两个人连忙上前将其扶起。

　　“小子，敢跟我宏源拳馆作对，你找死！”

　　光头大汉扶起文修然之后，看着林元满脸凶狠。

　　转身一招手，“兄弟们，把这个不知死活的东西拿下！正好用来给你们练手！”

　　“是！”

　　数十个拳手将林元围成一团。

　　看着周围的人，林元哑然失笑。

　　看来这宏源拳馆的人，不太知道他林元啊。

　　仔细想想也是，这个小拳馆中上一次去找自己麻烦的人，现在还在陆肖的大牢之中呆着。

　　数十个拳手里边有一人吼了一声，接着所有人就朝着林元蜂拥而来。

　　林元冷哼一声，身体之中爆发出恐怖的灵力，几十人还没有接近就被这股气劲瞬间冲倒。

　　这种级别的对手，没有任何的挑战性。

　　“你！”光头大汉惊讶的说不出话来。

　　作为拳馆的一个管理层，他偶尔也能跟馆主在一起，知道的自然比其他的人知道的多。

　　这世界上，强大的人太多了，普通人在他们面前，堪比蝼蚁。

　　显然，眼前的青年就是这样的人。

　　光头大汉忍住心中的畏惧，按响了拳馆之中的报警器。

　　整个拳馆大楼，警报声刺耳异常。

　　站在原地的林元无动于衷，站在原地等待。

　　这样也好，省的他一路杀上去。

　　很快，二楼的楼梯之中冲下来了十几个人，都是修炼过内力的高手。

　　“是谁敢在我宏源拳馆造次！”

　　冲下来的人满脸怒气。

　　这报警器可不是随随便便就能按的，必须是遇到了不可战胜的强敌才能按下。

　　十几人都是五级四级的高手，光头大汉满脸惊喜，指着林元凶狠道：

　　“就是这个小子！”

　　十几人听着光头的话，眼神自然也看向了光头大汉。

　　但当他们看到了光头大汉身边的副馆主时，心中顿时一颤。

　　连忙上前：“文馆主！你怎么了！”

　　文馆主，一直是拳馆的定海神针，可如今怎么落得如此凄凉下场！

　　接着此人转身看向林元，“小子，是你干的？”

　　“啰嗦！”

　　懒得跟这群小杂鱼废话，林元主动出击。

　　“好大的胆子！兄弟们，杀了他给馆主报仇！”

　　此人面色凶狠。

　　但下一刻，整个人被林元一巴掌扇飞。

　　面对林元的出手，他连反应的资格都没有。

　　“杀！”

　　其余站着的人一咬牙，开始围杀林元，但在林元的手中，十几人连一分钟都没有坚持住！

　　当林元将目光落在光头大汉身上的时候，这个硬气无比的光头大汉刷的一下的就跪倒在地。

　　“别杀我！大爷，我有眼无珠！”

　　林元上前从其身边提起不断咳血的文修然，看了一眼不断磕头的光头大汉，一脚踢了出去。

　　二楼的楼梯中还在不断有人冲下来。

　　林元开始沿着楼梯，一楼一楼的杀了上去。

　　一时间整个宏远拳馆，警报声刺耳异常，大楼之外的人纷纷被吸引。

　　周围的几栋大楼之中的人，隔着窗户看着宏源拳馆中的一幕，亡魂皆冒，随后便是兴奋无比。

　　“我草！有人在砸宏源拳馆的场子！”

　　“这是谁？真是吃了熊心豹子胆了！”

　　“这种黑心拳馆，早就该被砸了！”

　　……

　　宏源拳馆，在这周围一直臭名昭彰，那些个拳手，一个个仗着自身实力和背靠拳馆，在这周围横行霸道。

　　在众人的视线之中，整个宏源拳馆中乱作一团，一道身影在数百人的围追堵截之下，一路从二楼杀了上去。

　　二楼、三楼、四楼、五楼！

　　“卧槽，干到五楼了！”

　　附近几座大楼之中的人，惊掉了下巴。

　　就在这时，整个宏源拳馆六楼所有外围的玻璃一瞬间化为了无数碎片。

　　仿佛受到了什么恐怖的冲击力，无数白色的玻璃碎片像水一般洒向了四方街道。

　　“小心！”

　　“注意头顶！”

　　有人开始提醒下方的行人。

　　在玻璃彻底破碎之后，整个拳馆六楼响起了密集的枪声。

　　“杀了他！”

　　到了第六层，再也没了普通的拳手，全是手持火器的杀手还有身怀内力的高手，大多在五级六级。

　　面对枪林弹雨，林元将文修然扔在了一边，黑龙刃出现在手中，整个人如同幽灵一般在整个楼层之中穿梭。

　　当割断最后一个人的脖颈时，林元转身提起文修然。

　　声音之中满是嘲弄，“怎么样？”

　　“林元，你不得好死！”文修然口中咳血，目眦欲裂。

　　太惨了，简直就是人间地狱。

　　从第三层开始，林元这个畜生就一个活口都不留。

　　每个楼层都铺满了残肢断骸，墙上地上，全是殷红的鲜血。

　　数十年的苦心经营，数十年培养起来的势力，一朝丧尽。

　　“行了，跟我去最后一层，让我看看你宏源拳馆的真面目。”

　　没有作口舌之争，提着文修然，林元缓缓踏上七楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市无双医圣更新，第四十六章：宏源拳馆（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 