    一个星期后，第177届武道大会即将开始。

    这个世界面临邪神入侵，人类政...府需要武者去对抗邪神，所以在政...府的大力推动下，武道大会成为了全人类的盛事。

    于是最近这几天时间里面，网络、新闻、媒体、电视台.........所有的渠道都开始铺天盖地的宣传。

    一时间，关于武道大会的事情占据了所有头条，无数人都在期待着武道大会的开始，这可以说是真正的万众瞩目了。

    “距离武道大会开启还剩52小时.........”

    公寓里，天宇正在上网，他打开网页页面，最顶端的横幅就是关于武道大会的宣传。

    “还真是全民盛事啊，我要是能够拿到冠军，应该就能完成任务了吧？”天宇自言自语。

    参赛名额的事情萧老爷子已经帮他弄好了，现在就等赛程下来，天宇本人去参加就可以了。

    忽然，天宇就想到了其他的选召者：“也不知道我的那些同行们会不会参加武道大会。”

    ........

    叮铃铃！

    电话铃声响起，天宇拿起桌子上的手机，来电显示是萧灵儿。

    “喂？”

    电话接通后，传来了萧灵儿清脆的声音：“天宇，比赛赛制出来了，按照赛程，在下个月1号，也就是大后天下午3点就轮到你上场了，你要做好准备。”

    “好！”

    “这次武道大会的赛程设置和往年一样，采取分区选拔和总决赛两个部分。分区选拔赛就是以市级为单位先进行海选，只有前三名才能够晋级去省里，然后再到全国决赛，世界总决赛.......以此类推！”

    “好。”

    电话那头传来了萧灵儿郁闷的声音：“你除了会说好之外，就没有别的了吗？”

    “那我应该说什么？”天宇笑着问道。

    萧灵儿听到之后，当时就被噎的说不出来话了。

    是啊，现在她是天宇的赛制助手，所谓赛制助手，就是参赛武者背后的助理。

    主要工作就是协助武者处理比赛过程当中遇到的闲杂事情，另外还要负责收集比赛情报，算是一个服务型的岗位，几乎每个参赛武者都会配备。

    当初还是萧灵儿自己要求要当天宇的赛制助手的，萧灵儿的主要目的是为了锻炼一下自己，为她以后参加武道大会做好准备。

    叹了口气，萧灵儿又说道：“天宇，我掌握了本市参赛选手的信息，你要不要听一听？”

    天宇本来想说不用，但是想到萧灵儿这丫头为了收集这些资料，肯定也费了不少精力，自己要是说不需要，岂不是太打击人的积极性了。

    于是天宇就说到：“那你说说吧。”

    “好，这次本市参赛选手总共有31个人，其中最厉害的有三个，分别是王家的王超，曹家的曹武金，还有海海集团的总经理江河滨。这三个人是本地呼声最高的三个人，实力也非常厉害，特别是曹家的曹武金，去年就拿到了全国32强的名次，是位正式武者，这次参加武道大会，听说他的目标是全国第一。不过真正需要小心的是盛海集团的那位总经理........”

    等萧灵儿一口气说完，天宇就笑着说道：“辛苦你了！”

    “不辛苦，这都是我应该做的。”萧灵儿说道：“那么，我后天来接你。”

    “好。”

    挂断电话，天宇并没有把萧灵儿所说的高手放在心上，因为他知道剧情，刚刚萧灵儿所说的那三个人，他都不曾听说过，显然是路人甲、路人乙了。

    随后天宇陷入了思考，他在思考这副身体的杀父凶手。

    这副身体总共有两个愿望，都是天宇的任务，一个是成为名扬天下的武道宗师，另外一个就是找到真正的杀父凶手。

    在这7天当中，天宇也不是什么都没有做，他在暗中调查了不少事情。

    只不过到现在为止都没有什么头绪，对于是谁打死这副身体的父亲，天宇问了不少人，也都不知道..........

    天宇已经拜托了杨三帮他在暗中调查，杨三是萧老爷子的徒弟，又是大武馆的馆主，在本地算是有头有脸的人物了，人脉关系非同一般，由他来调查的话，肯定要比天宇自己去调查快很多........

    .............

    转眼间已经是三天后了，今天是全世界武道大会开赛的日子。

    街头的广告、电视台、甚至网络上，铺天盖地的全都是关于武道大会的消息。

    在这如此隆重的日子当中，全人类关注的就只有一件事情，那就是武道大会。

    市体育馆里面此刻已经是人山人海，别说座位了，就连过道都被挤得水泄不通，至少有几万人拥挤在此。

    要不是警方前来维持秩序，恐怕外面还有无数人想要往里面挤。

    还没有开赛，各种喧嚣声就已经开始不断响起，无数市民都在议论纷纷，互相讨论着谁能脱颖而出，成为市选拔的第一名。

    “你们说，这次谁能够拿到本市第一？”

    “那还用问吗？肯定是曹家的曹武金啊！”

    “没错，曹大师去年就打进全国了，那时候是六品武师，说不定现在已经是宗师级别的高手了。”

    “曹大师确实厉害，但是盛海集团的总经理也不容小觑，人家盛海集团做的买卖就是武者所需要的药材，有这么庞大的资源支撑着，肯定是藏龙卧虎，而且江经理这次代表的是盛海盛集团，要是没有把握，盛海集团敢让他出来丢脸？”

    “说的对，要是江经理输了，对盛海海集团的生意影响肯定很大，没有必胜的把握，盛海集团肯定不敢冒险的。”

    “王家的王超也很厉害啊，你们别忘了他的祖父是谁，要是没有点本事，那位大人物会让自己的后代出来丢人现眼吗？”

    “嘶——！你的意思是说，王超已经得到了那位大人物的真传？”

    “看样子这次咱们是要龙争虎斗了啊！”

    “谁说不是呢，反正这三位肯定是咱们市里最有希望晋级的，就看他们谁更胜一筹了。”

    “其他人呢？难道就没有其他好手了吗？”

    “敢来参加武道大会的那肯定都不简单，可其他人怎么能跟这三位相比？”

    “唉，我听说本市的萧老爷子也推荐了一位参赛者，你们知道吗？”

    “什么？真的假的？萧老爷子也推荐了？”

    “萧老爷子早就隐退了，能够被萧老爷子推荐，看来这位参赛者也不简单啊！”

    ..........

