    一处深不见底的陡峭深渊，一条漆黑的巨大锁链落入深渊之中。

    杨凌深吸一口气跃入深渊之中，在淡淡的紫金光华映照下，看不清颜色的雾气被推开，杨凌的神识落在锁链之上，可以看到许多地方早已被腐蚀的坑坑洼洼，甚至有些锁扣都已经开始断裂。

    “啪啪啪啪~”

    随着杨凌的下落，巨大的锁链开始疯狂的摇颤，腐朽的部分开始崩碎，一团团五颜六色的星光在浓浓翻滚的雾气之中炸开又很快消散。

    这每一团星光亮起，就表示一个圣人陨落。

    而这条锁链，也不知道凝聚了多少圣人，历经亿万万年的岁月，忍受这混沌的苦苦熬炼，没有尽头，甚至也不知道什么时候是尽头，只能等待最后的死亡才能解脱。

    这场战争到最后，可以说没有任何人是胜利者。

    创世圣尊不是，他如今身体遭受重创秩序开始崩溃，跟随他的百万种族亿万圣人强者也都早已烟消云散化作了枯骨。

    无极圣尊也不是，他一开始就没赢过，两次被镇压，只要这次将他意识所化的混沌巨兽杀死，他将再没有任何称霸九天十地的机会。

    龙羲圣君也不是，此时创世圣尊还并没有死，最后极有可能是两败俱伤。

    而杨凌也不是，他被逼迫着，驱赶着一路走到现在，他所有亲人朋友的性命都还握在创世圣尊的手里，一天不能摆脱系统的束缚，他一天便不能获得真正的自由。

    而且即便是如今矿工牌被取出，他依然不敢大意，因为毁灭矿工牌的同时，可能罗盘空间也会跟着崩溃，那样天地世界才是真正的完全破灭。

    “吼~”

    青色的巨兽睁开眼睛发出一声怒吼，镇压巨兽的丁聪等人顿时脸色苍白，恐怖的精神力直接差点儿将他们的意识绞碎，然后一面面魔法盾牌和结界从他们身上浮现出来。

    杨凌还在下落，分不清颜色的雾气越发浓烈，带着恐怖的精神冲击不断侵入他的神海，如同狂涛一样的精神力冲击下，绿色的生命大树枝叶哗哗疯狂的摇动，化作一个巨大的旋涡把精神力都吞噬进去。

    神海上空的黄金罗盘也开始疯狂的旋转，巨大的罗盘虚影从杨凌的脑后浮现出来，上面密密麻麻的符文不断剧烈闪烁。

    随着越来越深入，那条锁链锈蚀的越来越厉害，很多地方几乎已经完全断裂，只剩下一点点还连接在一起，在剧烈的震荡之中星光扑溅。

    雾气已经浓烈到神识无法看清任何东西的境地。

    “收~”杨凌眉心一个小葫芦漂浮出来，葫芦口瞬间化作一个巨大的黑洞将翻腾的雾气吸收进去，而同时，葫芦表面开始有被腐蚀的痕迹，一个个密密麻麻的坑洞开始出现。

    终于，杨凌看到了锁链的尽头，那是一座祭坛，祭坛已经被腐蚀的坑坑洼洼，巨大的锁链便连接在祭坛中央，祭坛边缘密密麻麻的锁链延伸出去扎入还在蠕动的青色肉壁之中。

    杨凌落在了祭坛之上，眉心的无妄之眼再次睁开，顿时漫天水幕一样的涟漪层层叠叠的荡漾开来，瞬间让他看到了一条白光奔流的大河，那是混沌巨兽输送精神力的管道，就像人类的血管。

    “斩~”杨凌大吼一声，手中的黑剑爆发出漆黑的光芒撕裂青色的肉壁将大河斩断。

    “吼~”已经苏醒的巨兽巨大的身体突然一抖，然后发出一声凄厉的咆哮，天摇地动之中，镇压巨兽的丁聪等人直接被震飞出去。

    “将它压死，老二已经动手了！”丁聪大吼一声，手中一柄长刀释放出灿烂的霞光对着巨兽劈了下去。

    “轰轰轰~”织田雪子和窦云涛等人的各种圣器也同时释放出刺眼的光芒砸在巨兽身上。

    “噗~”正在崩溃的八卦阵图上，无极圣尊惨叫着喷出一口鲜血，手指在眉心一点，顿时一个漆黑的旋涡出现，一根漆黑的锁链慢慢从旋涡之中漂浮出来，他伸手抓住锁链拼命往外拉扯。

    这是一条由无数圣人的力量凝聚出来的秩序锁链。

    虽然那些圣人历经无数纪元的消耗早已脆弱不堪，但依旧深深的锁在他的意识当中。

    “死死镇压，决不能让它被扯出去！”无极圣尊的神海之中，丁聪大声咆哮，身体一晃化作八道分身，加上织田雪子七人，十五道恐怖的气息顿时席卷虚空，巨大的力量啊冲击下，混沌巨兽猛然往下一沉。

    “噗~”无极圣尊双眼往外一凸，张口再次喷出一口鲜血，但他仍旧不愿放弃，将锁链不停的往外拉扯。

    锁链上一股股星光扑扑啦啦的炸开，在恐怖的力量拉扯下，无数守护其中的圣人直接神魂崩溃。

    “快，将锁链斩断！”楚原手持雷锤手钻释放漫天雷光轰轰如雷落下，不断的落在呼呼啦啦往外拉扯的锁链之上。

    “我来~”织田雪子眉心守护者宝石光华灿烂，一轮接天连地的白色月轮浮现出来对着巨大的锁链碾压下去，如同旋转的刀轮切割在锁链之上。

    扑扑啦啦的星光如同火花漫空喷溅，巨大的锁链一点点开始崩溃。

    “砰~”锁链突然断裂，无极圣尊拎着半截锁链再次喷出一口鲜血。

    “斩斩斩~~”

    混沌巨兽的脑袋里面，杨凌的无妄之眼明察秋毫，手中的黑剑漫空劈出去，一道道漆黑的光芒不断斩入青色的肉壁之中，随着一道道巨大的伤口裂开，一条条白色的管道被斩断。

    青色的巨兽在虚空之中不断挣扎咆哮。嘴巴里一口接一口的喷着白色的液体。

    丁聪等人身后的守护者宫殿有些已经开始坍塌，就连巨大的雕像都开始现出密密麻麻的裂纹，但所有人都还在苦苦坚持。

    谁都知道这是最后一战，胜则生，败则死。

    跟着杨凌混了这么多年，平日嘻嘻哈哈开玩笑，但也没有谁真正的去和杨凌顶角和作对，这一场犹如梦幻一般的经历，让他们好奇的同时，也想努力解开其中的疑惑。

    自己生活的世界到底是什么样子，到底是不是真实的？

    如若这一切都是虚幻，那这天地万物存在的意义又是什么？

    杨凌手持黑剑犹如屠夫，在混沌巨兽的脑袋里面横冲直撞，被他劈断的通道之中，滚滚白光幻化成无数生灵四面冲击，那些青色的肉壁直接被冲击的千疮百孔。