    这是一个颇为奇特的世界。

    并不是说这个世界有着异于常人的文明，亦或者是有着非一般的神秘。

    之所以说这个世界奇特，那是因为，在这个世界里，人们所生活的城市都用简单易懂的方式进行了统计。

    比如，有一个国家便是采用了这种方式。

    位于这个国家的中枢地位的城市，其名为A市。

    而以A市作为中枢，一个个的都市遍布开来，并根据各自的位置、规模和繁华程度等等的因素，分别被命名为了B市、C市、D市，一直到最后的Z市。

    至于这里的文明水平，其实也算不上多么高。

    至少，这里没有学园都市那样领先外界二、三十年的极端文明，亦没有学战都市那样因万应素的存在出现了落星工学，单单以文明等级来计算的话，大概就是二十一世纪左右。

    当然，在这样的文明背后，是不是有一些不为人知的黑科技，那就不得而知了。

    只是，这都仅仅还是这个世界的表面状况而已。

    真正让这个世界变为奇特存在的原因，在于那随时有可能发生的意外。

    不。

    那不是意外。

    那是真正的灾难。

    而现在，在D市里，一场人为性的灾难便是突如其来的发生了。

    “紧急避难通知！紧急避难通知！”

    一个机械的广播声陡然在整个D市的上空响彻了起来。

    “D市出现不明怪物集团！D市出现不明怪物集团！具备攻击性！极其危险！极其危险！”

    “灾害等级为：鬼！”

    “请D市的居民迅速前往附近避难！请D市的居民迅速前往附近避难！”

    这样不断重复的广播声便是在D市的每一个角落中响起，让这个一秒钟之前尚且还处于和平中的繁华都市瞬间被恐慌给笼罩。

    旋即…

    “轰隆————！”

    伴随着爆炸声的响开，都市的一角蓦然如同被陨石给击中了一样，掀起可怕的爆炎跟冲击。

    “砰砰砰砰砰！”

    在爆炎与冲击的席卷下，附近的一栋栋大楼的玻璃被接连的震碎，洒出漫天的碎片。

    “咚！”

    位于爆炸中心的一座座建筑物被火焰给包裹，化作瓦砾和废墟，相继着倒下。

    “啊啊啊啊啊！”

    人们的悲鸣化作音浪，在火海的周围乍现。

    “怪…怪人出现了！”

    “快跑！”

    “救命啊！”

    下一秒钟，一个个附近的居民带着极端恐惧和害怕，如同陷入了绝境一样，一边发出惨叫，一边拼命的向着周围逃窜。

    等到周围的人一个接着一个消失以后，那将周围一带都给吞噬的烈焰里，一道道巨大的身影相继的从中走了出来。

    那是一个个的野人。

    身上肌肉疯狂隆起。

    手中握着粗壮的棍棒。

    身高至少在三公尺以上。

    面容则充满了狰狞，眼中没有一丝一毫的理智，甚至连瞳孔都没有，只剩下充血的眼白。

    这样的一个个高大的野人便是从火海中成群结队的走了出来。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！”

    有如猩猩一样，一个个的野人一边捶着胸膛，一边发出撼动空气的吼叫，让吼叫声都化作冲击波一样，一阵一阵的震开，吹飞了些许火势。

    就在这样的一群可怕的野人当中，还有一个身高超过五公尺，比周围的野人大了差不多一倍的巨大野人。

    对方，很明显便是这一野人集团的头领。

    “哈哈哈哈！”

    野人头领发出了狂暴的大笑声。

    “数万年过去了！没想到我们在这个时代里复活了！还拥有这么强大的力量！”

    野人头领如此大笑着。

    “既然如此，这个世界就由我们野人部落来统治，低等的现代人们就给我全部杀掉，用来煮成肉汤！”

    回应野人头领的大笑声的便是周围的野人们的吼叫。

    这个野人部落，本来应该是在数万年前便已经死亡的存在。

    可是，在不知名的原因下，如今，这个部落的成员不但全部复活了过来，甚至还突然拥有了强大无比的力量，一个个的都如同变异的恐龙一般，体格与体魄提升了成百上千倍不说，还拥有了这个时代的语言跟知识。

    只是，野人终究还是野人。

    膨胀的狂暴之心，让这些野人们通通都变成了最恐怖的袭击者。

    “吼啊！”

    一名野人在兴奋之下，猛的挥出了手中的粗壮棍棒。

    那棍棒，在挥出的瞬间里，如同将大气给整个搅浑了一般，在周围形成了气流的漩涡，呼啸着卷了过去。

    “嘭————！”

    震耳欲聋的撞击声响起。

    那是棍棒将旁边的一栋建筑物给轰成碎片，使瓦砾如砂砾一般吹开所激起的动静。

    破坏力，竟是如此惊人！

    而这里的每一个野人，均都拥有着这样的力量！

    那野人头领，甚至更强！

    在这样的情况下，这些野人们已经彻底的沉浸在了暴力中。

    恐怖分子？

    那根本不足以形容这些人。

    能够用来形容他们的词汇，在这个世界里只有一个。

    ————「怪人」。

    舍弃了人类的身份，完全脱离了世界的存在，如今，便化为巨大的暴力。

    “那么…”

    野人头领咧嘴笑着，怒吼下令。

    “给我蹂躏吧！”

    话音一落。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼！”

    一个个的野人顿时发出骇人的吼叫，似一只只巨大化的金刚一样，跃出火海，穿过瓦砾，在足以撼动地面的沉重脚步声之下，于一阵「轰隆隆」的声响中，向前方的都市发起冲锋。

    一旦被这群怪物通过，那么，其所过之处的一切建筑物都会化作瓦砾，生命均会被残杀，最终使这个都市变成一片废墟吧？

    如果没有同样超出常理的存在来阻止的话。

    “咚————！”

    陡然间，一名冲在最前方的野人如同被一辆卡车给全力撞中的一般人一样，猛的倒飞了出去，似一枚炮弹，以比冲锋时更加惊人的速度，撞回了野人头领背后的火海里。

    “轰隆————！”

    大爆炸，似从那野人的身上出现的一样，于火海中迸现。

    “————！”

    野人头领的大笑声戛然而止。

    “————！”

    一群冲锋的野人亦是滞下了脚步。

    下一刻，一个极其悦耳动听的声音在前方响了起来。

    “原来如此，这就是怪人吗？”

    声音落下，两个脚步声便是从前方传来。

    一男一女，缓缓的在停滞而下的野人集团的前方出现，并逐渐靠近。

    “没想到，刚来到这个世界便遇上了这种事啊。”

    说着这句话的不是刚刚那个悦耳动听的声音，而是一个男声。

    方里抬起头，注视向了前方的野人集团，嘴角浮现一丝笑意。