    一个一百五十六级的玩家，居然在他们五个人的眼皮子底下跑了，要是跟公会里面的人说起来，他们肯定没脸见人了，即便对方是狂贼涅炎！

    “大家想想，刚才那家伙到底是怎么跑掉的！”魔印问道，他到现在也都没想明白，他们看着涅炎用了分身技能一分为二，分别朝两边跑，结果怎么两个分身都是假的？那真身在哪？

    “我不知道，没道理啊。”亡灵法师有些郁闷地道。

    众人都很纳闷。

    “这家伙有点门道，怪不得当年这么多人，没有一个人能杀得了他，让他成就了不败神话。”魔印郁闷地道，居然被一个一百五十六级的玩家戏耍了一顿，这令他很挫败。他们当前这样的等级和装备，五个人联手都没能把狂贼涅炎怎么样，要是在涅炎巅峰时期

    “我想起来了，他是那时候跑掉的！”那个双剑士突然想到了什么，惊声道。

    “他是怎么跑掉的？”众人全都看向双剑士。

    “还记得刚才我们干掉的第一个分身吗？当时三记魔法几乎同时命中了他，我的攻击也到了，那个分身被攻击到的瞬间，突然变成一缕云雾一样消失了，当时我们都以为是假的分身！”双剑士道，他真的被震惊到了，那家伙居然用了这样的方法，用神乎其技的手段，蒙混过了所有人的眼睛。

    “你是说，当时他用了虚无药剂？”亡灵法师眉毛一挑，他这才想了起来。

    “不错，肯定是虚无药剂！”双剑士点头道，狂贼涅炎的分身是实体，被攻击时是会有伤害显示的，当时他们都忽略掉了这个问题，毕竟没有跟聂言交手过，不知道影子刺客的具体数据，不知道聂言的分身是真实的实体，当初没有想太多。在那种紧张时刻，谁会想得到这么多！

    众人面面相觑，这方法都行，要是在平时，他们有自信任何一个一百五十六级的盗贼，都不可能逃脱他们的追捕，但是，今天却是彻底地栽了，真真正正开了眼界。

    “狂贼涅炎好手段，要是下次再碰到，他就休想再逃掉了！”亡灵法师感慨道。

    “你觉得他会给我们下次机会吗？估计见到我们，也会躲得远远的，幸亏他等级掉下了那么多，想要追回来，没个几年根本不行，否则被这样一个盗贼盯上，绝对不是什么令人愉快的事情。”黑暗祭司感慨道，今天和聂言之间的交手，依稀可见当年那个狂贼涅炎的风采。

    “魔天老大，现在怎么办，狂贼涅炎用了虚无药剂，肯定还在这附近，我们要不要搜索一下？”那个亡灵法师问道。

    “蠢货，狂贼涅炎就算现在只有一百五十六级，他还是牛人部落的公会老大，你以为他是好惹的？随便一招，末曰峡谷成千上万牛人部落的人每人吐一口唾沫，就能把我们淹死！继续追捕狂贼涅炎，都不要命了？”黑暗祭司魔天骂道，“今天的事情，不许跟任何人说，要是被其他人知道，我们简直没脸做人了！”

    魔印等人只能忿忿离开。

    魔天一行人消失在了丛林的尽头，聂言从暗中现身，看着他们消失的背影，露出了一丝苦笑，如果不是刚才自己灵机一动，想出了那么个方法，恐怕自己根本逃脱不了魔天等人的围杀。

    一百八十多级玩家的攻击，还真是犀利，聂言想起了刚才那个魔剑士的出手，依然心有余悸。

    想象自己，只有可怜的一百五十六级，在那些高级玩家眼里，还确实是垃圾，魔印、魔天等人，还算不上顶级高手，要是璀璨刀光、水色烟头、唐尧等人任何一个人过来，都能轻松地踩死他们五个！

    不知道他们这群人会不会把自己重新出现的消息散播出去，自己以前太光芒耀眼了，若是别人知道自己重出江湖，不知道有多少眼睛盯着自己。又不知道多少人，在等着看自己的笑话！

    外面那些玩家，尤其是看自己不顺眼的，定然会百般嘲弄，他们会对人说：“看，那个就是狂贼涅炎，不过他已经不行了。”

    至于牛人部落内部的玩家们，聂言更不知道该如何去面对他们。

    如果那时候，聂言退出游戏不再出现，那会有更多的人嘲讽：“看，那个曾经的狂贼涅炎，现在都不敢上线了。”

    聂言摸了摸鼻子，人心大抵都是如此，当你强大的时候，很多人捧你、畏惧你、嫉妒你，当你从高处狠狠地摔下来，依然扶持你的，都是可以真心相待的朋友，至于其他人，他们恨不得再狠狠地踩你一脚，你越悲惨，他们就越开心。

    面对即将汹涌而来的嘲讽，你退缩了么？聂言的眼神中闪过一丝坚定的光芒，冷哼了一声，说我是过了气的高手，我要让你们知道，狂贼涅炎就算是三年没上线，也依然是你们难以望其项背的，终于有一天，我要重上巅峰！

    聂言心中豪气顿生，当年凭借着一股强大的自信，他一点一点地走向巅峰，建立了强大的牛人部落，虽说这其中，有重生的经验支撑和运气的成分在里面，但他的成功，绝不是运气两个字便能概括的，真正靠的，还是实力！

    终有一天，我会向所有人证明，狂贼涅炎，依然是那个狂贼，没有任何人可以嘲笑，这是狂贼的尊严！

    原本只是想做一个普通玩家，在游戏里消遣时光，没想到最终还是不甘寂寞，或许自己本就是一个不甘于平凡的人。想了想，可能是前世平凡得太久，压抑得太久，所以今世便想快意恩仇、傲视天下。

    聂言握了握拳头，他又有了新的目标，朝远处看了一眼，开启潜行状态，消失在了丛林里面。

    以现在的等级，跟人pk绝对不是一个明智的选择，现在需要尽快地把等级练起来，不过一百五十六级之后，等级可不是那么好练的，每升一级需要的经验值相当惊人，需要找个没人的地方憋一憋等级才行！

    先去找一找生命传承宝石吧，看看能不能把两枚传承宝石弄到手，装备提升了，练级也更有把握一些。

    聂言进入潜行状态，朝末曰峡谷深处掠去，路上碰到很多玩家，至少都是一百七十级以上的，一般一百七十级以下的玩家，到末曰峡谷里面来，简直是一种送死的行为。这里是高手们的天堂，很多人经常在这里混，常年累月地pk，实力极强，一些一百九十多级的玩家，刚来这里，甚至有可能被一百七十多级的高手给切了。刷怪练级升上去的，跟这些常年在战场上混的，技术完全不是一个等级的。

    碰到有黑暗阵营的玩家，聂言远远地闪避开，刚才被那些黑暗阵营的玩家感知出来，令聂言了解了当前的状况。等级太低，他的隐藏能力已经不足以应付了。

    一直到了末曰峡谷的深处，一片开阔的空地出现在了他的眼前，这是末曰峡谷的中心地带，距离地底通道仅有两三千码。

    朝远处看去，空地中央有一只体型巨大的妖兽，高五六码，通体漆黑，长相怪异，像一个牛头人，背上长了两对巨大的肉翅，右手拿着一把巨型大刀，出惊天动地的怒吼声。

    “吼！”那只巨兽出惊天动地的怒吼之声。

    朝下面看去，空地上聚集了一大堆玩家，因为距离太远了，看起来就像一个个黑点。

    这个混乱镇守者居然是一百九十级的恶魔化领主！聂言瞠目结舌，现在末曰峡谷里面，居然都出这种等级的怪物了吗，太可怕了！

    聂言不知道的是，在他消失的这三年之间，亚特兰大6Boss级生物越来越多，别说一百九十级的恶魔化领主，就是两百五十级的恶魔化领主也不少见！

    看来是混沌神殿开启之后的结果了，聂言无奈地苦笑了一下，看来自己已经落伍太多了。

    原本还想着，能否干掉混乱镇守者，拿到生命传承宝石，现在想想，还是算了，以他目前的等级，且不说这混乱镇守者，就连下面这些玩家，他也应付不过来。

    一道道魔法飞了起来，落在混乱镇守者的身上，嘭嘭嘭地爆开，爆出一道道刺眼的闪光。

    下面两大阵营的玩家都有，显得非常混乱，任何一方想要搞死混乱镇守者，都不是简单的事情。

    混乱镇守者出震怒，挥起长刀，一刀斩落了下去，轰的一声巨响，强大的刀气吞没了数百玩家。

    下面的玩家们一阵惊慌失措，向四周散去，混乱镇守者迈步追击，一刀刀挥落了下去，每一刀都能砍杀好几个，杀得玩家们人仰马翻。

    聂言不禁倒吸了一口寒气，好强大的怪物！

    估计要两大阵营最顶级的高手，才能干得掉混乱镇守者，不过两大阵营最顶级的高手注意力都聚焦在了混沌神殿和战神之剑，估计没人会来这里！

    （未完待续）

