    是的，除了魔蝠，孟昭也不会再从旁处知道石杰的身份以及过往事迹，但那又如何呢？

    “不错，是魔蝠，我和他谈过一次，知道许多事情。

    比如你和他之间曾是很好很好的兄弟，当然，或许如今在你眼里也是。

    此外，石先生虽不是地狱道中人，但也是罪恶谷内的罪恶使，这件事也曾让我夙夜难寐。

    至于为何如此，石先生应该也知道。”

    罪恶谷和地狱道一般，分属邪魔，不管是不是真的罪不容诛，至少在当今这个时代，社会，主流观念，一宫，三道，五邪宗就是与正道相悖的邪魔道。

    这就像是孟昭前世的恐怖分子，比黑帮还要让人望而生畏，生不出丝毫亲近。

    孟昭身份清贵，家世清白，血脉贵族，如此人中之龙，和邪魔道中人有牵扯，不爆出去，是不定时炸弹，爆出去，就是一个大雷，对他绝没有任何好处。

    这一点，非但孟昭清楚，就连石杰也是心知肚明。

    所以在相识之初，他才不敢将自己真实来历讲出，反而化名石杰与孟昭相交。

    也是因为这个原因，孟昭自从得知石杰的真正身份后，不愿意再在这个雷坑边转悠，免得被炸伤，所以才宁愿撕破脸皮也要把话摊开来讲。

    当然，若是有屠休宝藏作保，相较于那巨大的收获，一些隐藏的风险，孟昭愿意承担。

    但若是对方好抱着那种利用他，然后将他一脚踢开的想法。

    不好意思，孟昭也不打算继续虚与委蛇，直接掀桌子。

    如今钥匙在手，宝藏在那也丢不了，大不了就和沈天赐慢慢磨，好过与石杰勾心斗角，然后整的一地鸡毛。

    很显然，孟昭开门见山将他身份讲出来，也给了石杰一个重大打击，表情僵硬，眼神凝固，身上的气息时而膨胀，时而收缩，仿佛随时要爆炸一般。

    话都说到这个份上了，孟昭的态度已经表露无疑。

    他现在只有两个选择，要么和孟昭合作，并且将自己摆在一个比较弱势的地位，要么和孟昭彻底决裂，从此是敌非友。

    决裂也有两种选择，其一，现在就冲动鲁莽的下手，劫持孟昭，套出第三把钥匙所在，然后把他干掉，再取走屠休宝藏，今后都别在南安乃至冀州出现。

    第二，忍下这口气，离开后另想办法，只是他在南安有个沈天赐无法对付。

    自身除了先天武道，没有任何势力和人手能用，可以仰仗的，也只有孟昭一人。

    石杰虽非枭雄之资，但也不乏决断。

    现在就动手，劫持孟昭，他必死无疑，所以就此决裂属于一招臭棋，反倒不如先和孟昭先合作着，至于宝藏鹿死谁手，还可知。

    重新坐回餐桌边，他勉强笑了笑，

    “孟小子，咱们之间好歹也认识这么些日子了，我也帮你处理了几起事情，没必要这么绝情，你想知道屠休宝藏所有信息，没问题，我这就告诉你。”

    屠休宝藏的传说在冀州流传了近乎两百年时间，其间无数人想要找到宝藏，继承至尊盟那无边无际的财富，以及屠休遗留下的造化。

    然而，传说之所以是传说，就在于距离现实太过遥远，屠休宝藏也从未有人真的证实所在过，更遑论被发现。

    这种情况，直到一百二十年前，也就是大雍皇朝开国不久，在冀州地界，出了一个擅长风水堪舆的盗墓贼。

    其人以寻龙探穴之法，找到当年屠休自建的一座假坟当中，历经千难万险，从中带出了屠休宝藏地图，以及开启宝藏所需的两枚钥匙。

    可惜此事终究走漏了风声，被当时冀州绿林强人所知晓，派人围杀，一场激战，宝图分为两分，钥匙不见踪影。

    经过这么多年，一枚钥匙因缘际会落到沈天赐手中，他利用沈家强横的关系网和势力，查清楚此钥匙来历，然后便一直追踪屠休宝藏的消息。

    完整的宝图和其中一枚钥匙，则落在石杰手中，几年来，也是一种奔走寻找剩下的两枚钥匙，企图开启宝藏，得到屠休遗留的造化。

    可惜，他从事不密，被一直暗中网罗消息的沈天赐察觉到，沈天赐悄无声息的离开金陵身家，暗藏身份，追击石杰，企图将他手中的钥匙和宝图夺走，这才有当日长街先天激战一事的发生。

    这些大体的信息，孟昭没有全信，比如若真有宝图，沈天赐若是一点都不知晓，如何会如此执着的认定东西就在冀州南安附近，而不是别处？

    恐怕，这是石杰看到孟昭有联合沈天赐将他踢出去的想法后，特地强调自己的特殊和不可替代性，以让孟昭打消那个念头。

    至于宝图之上，则详细记载了宝藏所在洞天秘境入口的方位，开启门户的法门，秘诀，进入秘境后的机关破解方法，以及相应藏宝之地的路线等。

    当然，这些石杰并没有详细告知孟昭，只是强调，没有藏宝图，就算三把钥匙齐聚，打开洞天秘境，也难以开启宝藏，其中涉及到各种空间，阵法，机关之秘，绝非今人所能破解，除非修为到了宗师，能以力破万法。

    孟昭静静聆听石杰所言，最后问道，

    “藏宝图，我可以暂时不插手，由你保管，但洞天秘境所在，以及三把钥匙的用途，你必须老老实实的告诉我，这样我才能踏实的和你合作。”

    “罢了，你如此迫切，若是不说，恐怕纠缠不休。

    那洞天秘境的入口，就在南安郡城外，龙首山的第九峰巅。

    而三把钥匙，其实是屠休将洞天秘境诞生的洞天秘宝，熔炼而成，只有手持钥匙，才能在洞天秘境当中畅通无阻，甚至有一定调动天地之力的权限。

    不然，纵使先天高手，进入一个与神州大世界截然不同的洞天秘境当中，也会举步维艰，孱弱不已。”

    孟昭听到许多新鲜的词汇，更感兴趣，连连询问。

    所谓洞天秘宝，乃是洞天秘境核心诞生的宝物，与洞天秘境相关，犹如母子，父子，持秘宝者，便为洞天秘境之主，哪怕只是一个普通人，也有调动洞天秘境当中天地之力为己所用的异能，借洞天之力，翻江倒海，山崩地裂，无所不能。

    天地之力，乃是高天地元气一个层次的力量，只有宗师境界的高手才能稍微涉猎，修行。

    按照孟昭的理解，钥匙相当于通行证，贵宾卡等多种功能于一体的权限证明，在外界没有什么力量，但到了洞天之内，立马产生种种不可思议之力。

    这让他对洞天秘境一行愈发期待。

