    突如其来的视线迷糊，顿时让叶晨有些措手不及，但他还没来得及作出反应，一道怯生生的言语便又接连传到他的耳畔。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”

    音落之际，叶晨脸上那双粉嫩得如同初生婴儿般的小赤足，刹那离开而去。

    随即，一张满脸娇小、迷糊的脸，不由落入叶晨眼中，紧接着小女孩失去了立足之地，身体顿时从空而落，不断靠近叶晨而去。

    很快的，一双细白玉臂便随着小女孩跌落，慌不择路的抱住了叶晨的脖子，转而整个人眼中自然流露出无辜害怕的眼神，开始打量起房内的陌生场景。

    对于刚刚新生，苏醒的小女孩而言，这个世界都显得那么陌生和让人害怕，唯有自己抱着的叶晨，体内流淌着让她熟悉的力量，使其感到稍稍安心。

    故而此刻，勾住叶晨脖子的小女孩，亦是没有任何撒手的意思，只是一个劲的朝叶晨身前紧贴而去。

    望着醒来，却仿佛胆小如鼠的小女孩，涂山雅雅和涂山容容，当场便就自叶晨怀中起身，转而微微凝眸，不断打量着这个新姐姐。

    一时之间，面对这个她们同样陌生的小狐妖，但却是姐姐的事实，雅雅和容容此刻也是有些接受不了。

    毕竟她们的姐姐涂山红红，一直以来都是她们两姐妹的依靠，是涂山之王、妖盟盟主，实力强大不说，更是霸气侧漏，与眼前这个胆小不已的小狐妖，看上去根本就是两个人。

    “你们是谁？我...又是谁？”

    望着四周陌生环境和雅雅两姐妹，小女孩顿时藏在叶晨身前偷偷打量着她们，小脑袋上的狐耳微微颤动，霎时可爱。

    只是越是这样，雅雅就越是无法想象眼前的小狐妖就是自己的姐姐。

    随即当下也不知出于什么心思，雅雅看着小女孩出口就道：“我们三姐妹是涂山狐妖，你是我们的三妹，叫..叫做...苏苏，对了，你就是涂山苏苏！”

    此话一出，一旁的涂山容容不免捂嘴偷笑了笑，旋即美眸露出一抹闪亮微光，暗暗说道：“我这是，多出了一个妹妹呢。”

    “姐姐？姐姐，你们是我的姐姐。”

    雅雅的话，破绽颇多，但看起来就不怎么聪明的涂山苏苏，却瞬间就相信了起来，随即嘴角更是露出高兴的笑容，一个纵身就将涂山雅雅和容容扑倒在地，随即十分兽性的伸出小舌头就要舔她们的脸。

    如此亲昵的动作，让得还没与其熟悉的雅雅顿时皱起了眉头，旋即鼓动妖力而出，一把提起如小狗的苏苏就朝叶晨丢了过去。

    转而，涂山雅雅便就跑出了屋外，人不见影后才缓缓传来一句话道。

    “叶晨哥哥，这小丫头就交给你教导了，务必让红红姐姐她尽快醒来。”

    闻听此言，涂山容容顿时笑着摇了摇头，随即温柔的看着落入叶晨怀中，一脸委屈巴巴的苏苏，探手揉了揉她的小狐耳道。

    “苏苏乖，好好听叶公子的话，你雅雅姐只是有点害羞而已。”

    说着，涂山容容便就偷偷看了一眼满是茫然的叶晨，随即微微笑了笑后，便也淡声说了句：“红红姐，就交给你了。”言罢，人就走出了屋内，消失无踪。

    眼瞅着雅雅两姐妹离开，叶晨不由看着眼中已经有泪光涌动的小苏苏，百般无奈道：“这就交给我了，你们的心也太大吧。”

    宽敞的盟主屋内，独留房中的两人，不由大眼瞪起小眼来。

    叶晨看着新生的苏苏，不知道该跟她说些什么，对于雅雅和容容而言，她们自然是想早点让红红醒过来的，但望着娇弱的小苏苏，他叶晨又怎么会有什么坏心思呢。

    “哥哥，你是哥哥吗？刚才雅雅姐姐，在喊你哥哥，我也能...叫你叶晨哥哥吗？”

    突然，怀中的涂山苏苏小声说了句话，叶晨听到后，下意识便点了点头道：“嗯，当然可以。”

    闻言，小苏苏那嫩得吹弹可破的小脸上，顿时浮现出一抹蠢萌蠢萌的笑容，抬手抱住叶晨就高兴的喊了起来。

    “叶晨哥哥，叶晨哥哥，还是叶晨哥哥最温柔了，对我最好了，苏苏好喜欢叶晨哥哥，喜欢叶晨....哥哥。”

    说着说着，小苏苏眼中便噙着一丝泪痕，缓缓睡着过去。

    同时，其体内刚刚恢复的庞大妖力，也是彻底隐匿在了其体内深处，仿佛从未有过一般。

    红红变成了小苏苏后，不单单是妖力变弱，就连身体也仿佛返老还童似的，彻底成了一个小女孩。

    叶晨担心之余，不由微微探手为其检查了一番。

    但似乎他的担心很多余，之前的伤势修复，已经让红红和小苏苏的身体恢复了过来，不存在其他暗伤。

    只是刚才属于红红的强大妖力乍现而出，才使得小苏苏有些受不了那么强盛的力量，身体感到十分疲惫，睡上一觉就好了。

    将涂山苏苏放回床榻之上，叶晨自知红红的本源恢复不可急躁，当下，该紧急处理的，还是那些作乱的黑狐才对。

    很快，叶晨的身影便从盟主屋内，来到了妖盟总部山巅的巨石广场之上，随即找到了涂山雅雅的位置后，便瞬息掠到了她的身旁说道。

    “准备一下吧，圈内世界的黑狐之乱，是时候该解决一下了。”

    闻听此言，涂山雅雅的美眸之中，顿时闪过一道兴奋的亮光，旋即握了握小拳后，亦是笑着说道：“嗯，我马上就去召集人马。”

    叶晨点了点头，接着整个人的身影，亦是刹那从北山消失，再一次出现在了王权世家的府宅之上。

    叶晨刚到，静坐在府中的王权霸业，便猛地睁开了双眼。

    随即蹭的起身后，就以其最快的速度，从门口飞掠而出，拱手站在了叶晨面前。

    “前辈，您，终于来了。”

    见此，叶晨也没什么意外，只是看着王权霸业点了点头道：“你父亲王权掌天是为了人族而牺牲，他是条好汉。现在，我们也该让你父亲的牺牲，得到它该有的价值！”

