    演员换经纪公司在娱乐圈很常见，性质和普通职员跳槽相当，只是知名演员通常会受到社会广泛关注，引起的社会反响比较大罢了——水往低处流，人往高处走，无论是演员还是职员，为了更好的个人前途，换个平台发展很正常，连道德问题都牵扯不到。

    当然，这是从理性角度来看。

    要是从感情角度来看，经纪公司在演员身上投入了“大量心血”，结果演员一出名就跑了，肯定心里不舒服，口出恶言、公开撕X、泼污水乃至封杀之类的事也常有发生。

    现在植木佐富子凭借“凉姬”一角红透了半边天，无论是自己起意想换家大公司，还是被大公司引诱想离开，似乎都没什么可指责的，就如同新人学到了技术，转头另谋高就或是被其他工厂高薪挖走了，或许有点狼心狗肺之嫌，但说此人是人间败类，其罪当诛似乎也不至于。

    千原凛人只觉得有些麻烦，倒没怎么生佐富子的气，冷静问道：“她已经提出解约了？”

    按一般流程，艺人需要先和所属经纪公司解约，然后才可以再签新公司——合约到期的另算，签着演艺合约再签唱片公司的另算，主要是个法律流程。

    长野哲平叹道：“还没正常通知我，但听佐藤……就是她的经纪人说，她似乎已经拿定主意了，佐藤都已经被她赶回来了。”

    “你打算阻止她吗？”千原凛人继续问道：“要不要我出面和她谈谈？”

    “不了。”长野哲平声音还算平静：“没必要，这种事也不是第一次发生了。”

    小经纪公司就像是大经纪公司的培训基地，有天赋的新人被小经纪公司偶然发掘出来，在小经纪公司的帮助下，默默寻找机遇，然后天赋得以发挥，一朝成名天下知。

    随后，偶尔会产生皆大欢喜的效果，演员忠心耿耿，不离不弃，或者演员被小经纪公司卖出了一个好价钱，如同知名球星转会一般，最终取得双赢。

    但大多数情况下，是小经纪公司的条件再也无法支持演员继续发展，无论是进一步的培训，还是多渠道发展，还是法律、公关方面的支持，如果演员想再进一步，成为真正的大演员，小经纪公司已经帮不上太大的忙了，演员闹着想离开，最后双方彻底决裂。

    比如佐富子要是打算进军歌谣界，大经纪公司可以提供唱片公司等多方面的渠道，长野哲平这种小公司就很困难了——真要办，也不是办不到，但大经纪公司需要花三天搞定，小经纪公司三个月也未必能做到，差别仍然极大；

    又比如佐富子再想接新片约，大经纪公司资源足够，可以让她挑挑捡捡，选一个最合适的，像是综艺嘉宾更是想当就当，而小经纪公司往往就得碰到什么是什么了；

    再比如佐富子遇到什么合约纠纷，被人告了或是要告别人，大经纪公司能提供的法律援助也是小经纪公司无法比拟的，甚至根本不在一个层面；

    再再比如，大经纪公司往往都会为明星提供全方位的服务，像是个人形象设计、个人商业发展规划，甚至服装、首饰、住所乃至饮食都会帮她料理妥当——佐富子如果值那个价，大经纪公司甚至会为她搭一个十人以上的专属团队，专业的PD、专业的经纪人、专业的助理直到专业的按摩师、营养顾问，而长野哲平那小公司正式员工一共才十四个人，不可能做到这种程度。

    这些都是现实问题，长野哲平在这圈子里混久了，早没了那股子天真气，明白自家强留佐富子也留不住，不然闹到最后必然场面极难看，只是很遗憾佐富子这么早就离开，实在让他放心不下。

    他继续说道：“只是提前通知您一声，让您有个心理准备，而且也有些担心……”

    千原凛人微怔了一下，演员要跳槽，这是经纪公司和演员之间的事，如果没有太大的负面影响，比如长野哲平手里有佐富子的“果照”、“不雅视频”之类的把柄，留不住她便准备毁了她——这种事在曰本娱乐圈也很常见，往往都是小经纪公司想留下明星的唯一方法。

    但他不觉得长野哲平是这种人，能做出这种事，所以真说起来根本不用剧组多事，他愿意劝一下佐富子，也只是看在和长野哲平的私交上，和剧组并无关系。

    他是公事公办的性格，唯一要求就是佐富子老实表演，私事他完全不想管，更觉得长野哲平想多了，痛快道：“不用担心，我不会因为这种事就在剧组刁难她。”

    佐富子要跑了，长野哲平还能担心她在剧组的状况，虽然有点想多了，但这家伙对演员确实不错。

    千原凛人暗自感叹，但长野哲平的声音卡了一卡：“不，千原老师，我不是那个意思，我是担心佐富子离了我的管束，会向剧组提出无礼要求。”

    “什么意思？”千原凛人有些不明所以了。

    长野哲平叹着气把之前和佐富子的谈话大概说了一遍，最后道：“可能我的管理方法也有问题，当大家长习惯了，不但没劝住她，反而让她对公司有了反感。”

    千原凛人没想到还发生过这样的事，直接问道：“之前为什么没告诉我？”

    “我毕竟是她的社长，当时我以为她只是一时脑子发热，冷静一段时间就好了……我对她的离开有心理准备，只要没想到这么早。”

    千原凛人缓缓点头，怎么说也是佐富子的经纪公司，不可能跑到剧组来告状，这种事没说可以理解，但他沉吟了片刻，还是有些不理解：“不是允许她休息时间接一些广告了，她还有什么不满的？”

    做为主役来说，没把她二十四小时锁在剧组里就够给面子的了，也是对她的信任——配角出问题直接在剧本里“杀了”就行，有影响但问题不是太大，但她这个主役要是跑去夜店玩疯了，或是去偷情被捉了现行，那可是对该剧的极大打击。

    长野哲平的语气也有些无奈：“她家庭条件不太好，从小苦出来的，可能对物质条件更看重一点，这次突然出名，可能有些把控不住自己了。”

    膨胀了啊……

    千原凛人眉头紧紧皱到了一起，真开始头疼了——剧拍到一半，女主角膨胀了该怎么办呢？总不能把女主角开除了吧？

    当初也许不该用“美颜滤镜”，但不用那东西，自己又从大河剧中捞不到什么好处，甚至这部大河剧还会成为自己的滑铁卢。

    有得必有有失，只能怪当时太着急了，没思虑周全——没想到佐富子看起来挺机灵，这么鼠目寸光，早知道还不如用和泉悠子那“定时炸弹”呢，至少她识时务……

    千原凛人一时没说话，长野哲平也头痛，佐富子似乎有和剧组掰掰腕子的份量了，但千原凛人也不是好惹的——演员和大制作人作对，就好像羚羊挑战狮子，确实偶尔有羚羊把狮子捅伤的情况出现，但99%都是狮子把羚羊当了下酒菜。

    他连续叹了好几声，语气郑重起来：“千原老师，虽然我这张老脸没什么份量，但请看在我的面子上，如果佐富子有什么失礼的地方，请您尽量原谅她一下……她还年轻，要走的路还很长，您多教教她。”

    千原凛人回过神来，轻声道：“我知道了。”

    长野哲平沉默了，千原凛人说的是“我知道了”，而不是“好”、“没问题”，那到时给不给面子就要两说了，但他也没法再继续说什么了——演员要是敢挑战制作人的权威，没几个制作人能忍下这口气！

    他沉默了一会儿，默默把通话结束了，而千原凛人往椅背上一靠，开始默默盘算起来。

    如果佐富子真钻进钱眼子里了，该怎么处理？

    为求一个《奥姬》的好效果，自己没经过她同意就对使用了“美颜滤镜”，在某种意义上算是坑了她，让她一出名就是巅峰，接下来一部剧怕是要栽大跟头，搞不好会毁了职业前途……

    自己该算欠了她的，那要是她不听话了，该怎么处理她？

    或者，反正也没人知道“美颜滤镜”这东西，就正常处理？

    千原凛人完全失去了吃便当的心思，也没开灯，就坐在那里默默的思考。慢慢的光线越来越暗，让他脸上的阴影越来越浓重。

    …………

    佐富子动作很快，或者该说她这块大肥肉很招人眼馋，想吸纳她的大公司百分之一百二的配合，让她很快完成了和石本桥演艺公司的解约工作——主要是长野哲平没刁难她，只按合约拿了解约金三千五百万円。

    接着第二日，ITE经纪公司就招开了盛大的新闻发布会，宣布和人气女优植木佐富子签约，而植木佐富子为此请了一天假，拍摄基地那边打电话请示时，千原凛人也没阻止，直接同意了——为这种大事请假很正常，不同意在某种意义上算刁难。

    顺便，他还收到了邀请，佐富子希望他能赶回东京帮她站站场，助助人气，但这个千原凛人毫不客气的拒绝了，他没那个义务。

    他还在默默观察，看看佐富子是不是真像长野哲平说的那样膨胀了，要是佐富子只是换家经纪公司，那无所谓，只要还能好好表演，踏踏实实拍戏，那就一切照旧，至少也要帮她挺过“美颜滤镜”的副作用再说其他。

    而佐富子突然跳槽，媒体自然是一片震惊。之前有人报道时，大多数人还以为是八卦谣言，完全不相信佐富子这么快就能改投新东家，觉得怎么也得扯上半年皮才有个结果，但现在没用了三天这个“绝世美姬”就归ITE所有了，顿时舆论哗然，纷纷称赞ITE就是ITE，不愧是业内知名的大公司，行动力就是强，才花了这么点钱就把一棵摇钱树弄到手了——三千五百万円的解约金是ITE掏的，另外还不知道给了佐富子多少的签字费。

    但无论多少，哪怕一亿两亿，也是非常值！

    这是娱乐界的大新闻，不少记者开始探寻内幕，报纸上更是连篇报道，倒是相当于帮《奥姬》这部剧做了一次全面的大宣传，在新一集放送中，收视率涨幅相当喜人——原本越涨越慢了，毕竟这么长的剧，不是一直追剧的观众，补起剧来相当困难。

    到这里算是好坏扯平，甚至剧组好处多一点，而佐富子倒也挺老实，不管外面多热闹，老老实实蹲在剧组里拍戏，大概刚收了一笔签字费暂时比较满足。

    千原凛人微微放了心，继续指挥奥陆这边的拍摄，完成他大河剧大场面的构想，顺便把恋恋不舍的龟田夫妇送走了，而接下来几天情况还是不错，奥陆这边拍摄很顺利，至少他感觉成片效果应该很不错，同时佐富子仍然比较老实，就是变化有点大。

    据NHK拍摄基地那边的日常通报，ITE真给了佐富子一个辅助团队，专属的经纪人、私人助理、公关以及形象师，附带还有两辆保姆车，而佐富子则在不停购物，给自己买了进口轿车、名包名表以及一些服装首饰，顺便还在指挥着人看房子，好像要在东京买一间豪华公寓。

    这些千原凛人能接受，演员赚到了钱买什么不关他的事，但只是强调津村晴喜——NHK拍摄基本那边是他在负责——让津村晴喜给佐富子紧紧发条，让她明白身为主役的责任，别光顾着管自己的事，精力九成以上还要放在拍摄上。

    他这已经算微微让步了，当初和泉悠子只是惦着想请他吃饭，没百分百把心思放在表演上，他就有点想把和泉悠子的头削下来，而现在佐富子估计顶多也就九成心思放在拍摄上，他还是选择了暂时容忍，只是让人给出了警告。

    但随着时间推移，在奥陆地区拍摄最紧张时，他收到了津村晴喜的投诉——佐富子拍摄迟到了。

    佐富子在完成了当天一部分拍摄任务后，发现暂时没她的戏份，便软磨硬泡要返回东京参加商业活动，而且答应了只去露个脸，四个小时一定回来，但她没算好时间，回来的晚了，虽然只迟到了二十分钟，但津村晴喜觉得不是个好兆头。

    和泉悠子也在《非自然死亡》、《校阅女孩河野悦子》等剧中担当过主役，虽然时常演着演着就找不着北了，令千原凛人和津村晴喜恨不能掐死她，但她职业道德没问题，从没出现过迟到早退的现象——和泉悠子也在搞副业大捞特捞，当着代言，拍着广告，还自己开着餐厅，年收入过亿的，但她能分清轻重，从不在担任主役期间生事。

    这对比一下，津村晴喜有些担心起来，想让千原凛人再打电话训斥一下佐富子，而千原凛人没多管，让他自己处理好，负起导演的责任，管理好演员和片场——电话中说不清楚的，但奥陆这边正拍到紧要关头，他完全走不开。

    津村晴喜没办法，私下骂了佐富子一顿，而佐富子有点委屈，感觉自己出力这么多，剧组为自己推迟拍摄二十分钟也没什么吧……

    但她也没敢反抗，老老实实低头认错，保证再也不会犯了，很是乖巧，这倒让津村晴喜觉得有点不好意思了，感觉偷偷打了她的小报告有点不合适，毕竟谁还没点犯小错的时候，不过他这种不好意思只维持了两天，佐富子就又给了他当头一棒，很干脆的迟到了两个小时。

    影响非常坏，津村晴喜差点当场气疯了，他这边拍摄跟不上，千原凛人回来可是要生吞活剥了他这个执行导演的，而还没等他破口大骂呢，佐富子那边提要求了，希望剧组看在她那么卖力出演的份上，灵活一些管理她，也就是让她的新经纪人和剧组这边重定一下拍摄计划，能让她多些空闲时间，别被栓在剧组中。

    津村晴喜没等气疯又差点脑梗，忍了三忍才没有当着众人的面破口大骂，但就是他也得承认佐富子现在有耍大牌的资格——她在这部剧中的地位非同一般的重要，要是当场闹崩了，他不知道该怎么向千原凛人交待。

    他硬生生忍下了这口气，不轻不重的说了佐富子几句，然后装成无事发生就开拍，但转头就告到千原凛人那里，询问他该怎么处理，而千原凛人没急，相反更加平静了，不急不燥的让津村再等等，自己优先把奥陆这边的工作收尾。

    然后第二日，他把大部队交给宫胁阳仁带着，自己孤身返回了NHK拍摄基地——佐富子这家伙果然膨胀了，得解决这个问题！

    