    “剑十二·归墟。”

    寰宇剑统合四剑之意，极端的剑意之招汇聚了无量杀伐，幽暗剑光出现之际，天地之间再无他物。

    云散、风灭、气竭、血无、天裂、地裂······

    缺舟一帆渡眼中的万象都被这幽暗剑光所吞没，甚至连思维，都要被其凝滞。

    在破灭气息的加持之下，在如今暴涨的实力驱使之下，“剑十二”的威能成倍上升，若非眼前的是缺舟一帆渡，若是换做任何一个其他人，哪怕是先前的天剑烟雨，也要在“剑十二”的剑域中被凝冻思维，沦为剑下之鬼。

    面对这绝灭的一剑，缺舟再出绝对防御，沛然佛气凝聚三千莲华，金色的圣华之中浮现曼荼罗的阵图。

    “萨埵十二恶皆空。”

    佛国第一防御神功一对幽暗剑光，一者是坚不可摧的绝对防御，一者是吞没万象的归墟之剑，但幽暗剑光碰撞金色莲华之时，天空因此分裂成两半，大地震裂，出现深不见底的裂缝。

    翻天覆地般的冲撞之中，只见那幽暗剑光以缓慢却不可阻挡的趋势，一点一点磨灭缺舟一帆渡的绝对防御。

    并且随着剑光越发强盛，“萨埵十二恶皆空”的崩毁越发迅速。

    绝对防御碰撞归墟之剑，还是楚牧的“剑十二”更胜一筹。

    眼看幽暗剑光就要完全破灭“萨埵十二恶皆空”，长驱直入，异时空中的俏如来突然化作一个散发着耀眼白光的球体。

    “当——”

    “当——”

    “当——”

    钟声忽响，无我梵音响彻现实虚幻，自白光球体之中冒出无数繁杂的念头，向着楚牧的心灵发起冲击。

    “为什么要害死我？”

    楚牧在这一刻“看”到了一个身体被斩成两段的苗兵向自己呐喊。

    “你这恶魔！”

    他“看”到了一个家破人亡的百姓在控诉。

    “恶魔行径，天理难容！”

    甚至于就连史艳文也出现在了他的感知内，被他所“看”到。

    这位史贤人哪怕功力被废，也不甘束手旁观，他贡献出了自己的部分意识，为大智慧所用，也让大智慧清晰了解了当初楚牧借史艳文和藏镜人进行了怎样的精进。

    种种指责、控诉、咒骂、诅咒······来自于此劫丧生之人的意念向着楚牧发起进攻，难以估量的念头令得楚牧的剑顿了一瞬间。

    就在这一瞬间，缺舟一帆渡化守为攻，于不断回响的梵音之中腾空而起。

    “六道尽灭，千魔降服，如来禁剑！”

    腾空的身影骤然降落大地，实质化的水波自他的脚下席卷四方，将天地六合尽数笼罩在其中。

    剩余的数十万妖魔海，因后续增援保持在十万左右的修罗魔兵，乃至于统领七大军势的七先锋，灭世三尊、梁皇无忌、戮世摩罗、网中人，修罗国度的大部分战力，都被水波淹没，所有人都被困在一个如真似虚的水泡之中。

    就连楚牧，也因一瞬间的停顿，成为被困的数十万生灵之一。

    “梦幻泡影。”

    缺舟一帆渡带着重音一声凛然轻喝，无量剑气自他身上破体而出，于空中汇聚成覆盖苍穹的剑雨滂沱而下。

    凝聚一百零九人意念，无数生灵之残念，催发佛国禁剑，性命在这一瞬间脆弱万分，数十万生灵在此刻，如梦如幻，如泡如影，灰飞烟灭。

    当剑雨落地之时，群魔皆灭，修罗国度的魔将亦是在这一剑下难以生存。

    戮世摩罗瞪大双眼，眼中似要喷出怒火，因为他在这困锁自己的泡影之中感受到了史艳文的意念，他的父亲下定决心要铲除自己，并且毫不避讳地亲自过来困锁自己。

    ‘史艳文！’

    戮世摩罗难以开口，但他在心中疯狂咆哮：‘我诅咒你，诅咒你的正义终将走向陌路！诅咒史家人所谓的天命终将成空！我诅咒你杀子的无情之人！虎毒尚且不食子，你史艳文比虎更毒！’

    深沉的怨念驱动魔气，化为实质化的冲击令泡影震荡，然而但剑雨落下之际，便是有再多的不甘，也只能无奈走向终途。

    哪怕是有魔之甲的防护，也无法阻止身体的毁灭。

    而在数十万生灵之中，造成这一切的罪魁祸首楚牧，自然是要受到最重点的照顾。

    文殊剑带着清澈的剑鸣，划空而过，如射杀九日的后羿之箭，横贯苍穹，笔直刺入最上方的那个泡影之中。

    佛光如焰，于此刻爆发，苍穹上亮起了一个明亮的太阳，爆发出狂烈的佛火，包裹楚牧的泡影荡漾，令得其内的身影都一片模糊，仿佛在下一刻就要直接消失一般。

    打开魔世，复活元邪皇，甚至于还要毁灭伏羲深渊令九界合一的罪魁祸首，终于要在此刻面临最后的惩······

    “嘎吱——————”

    刺耳的摩擦声打破了美好的幻想，那个被困在泡影之中的模糊身影在最后时刻探手抓住了剑锋，文殊剑的剑刃和他的手掌摩擦，寸寸前进，但最终还是渐渐失去了势头，被抓在了手中。

    此时，剑尖距离楚牧的左眼，只有一寸距离。

    “融合无数丧生之人的残念，好大的决心，好强的意志。好一个俏如来，好一个大智慧，好一个缺舟一帆渡！”

    楚牧本以为，大智慧只是融合了慕容烟雨等高手的残念，却没想到对方比自己预想的要疯狂，或者说······决绝。

    丧生在此劫之中的生灵完全能以万为单位，哪怕仅仅是残念，汇聚起来也是一个让人震惊的数量。

    “但是这······”

    意识空间之中，楚牧的神念一字一顿地道：“无！用！”

    破灭的气机在他体内汇聚，也在神念上体现，涌出的黑暗笼罩了楚牧的身影，使众人眼中的他变成了一道虚幻的影子。

    就在这一刻，震动声姗姗来迟，让众人知晓了一件关键至极的事情。

    落陨之谷，没了。

    六绝禁地一一化为废墟，地脉断裂，地气激窜，沉入九地之下的伏羲深渊，将会再度上升至地面。

    而这一地的破灭，也令楚牧的力量再度增强。

    沸腾的破灭气息冲破了梦幻泡影的束缚，楚牧抓着文殊剑的剑刃傲立长空，哪怕是麾下魔兵尽灭，他的身影也依然令幸存的联军感到不可抵挡的绝望感。

    便是连“如来禁剑”都杀不得他，这天下，还有什么能杀他？

    楚牧身上的破灭气息越来越强烈，甚至于连周身围绕的四道剑影也变得愈发真实，恍如诛仙四剑的本体现世一般，剑影之上开始浮现模糊的纹路，那是代表着四剑之名的道纹。

    一旦让这道纹显现，楚牧对于四剑的领悟将会再上一个台阶，进入全新的境界。

    ‘那境界，便是道台。’

    楚牧体内的天境已经彻底崩塌，只剩一片虚空黑暗，再进一步，化空为无，他的上清之道便将达到目前的顶峰。

    而这进一步的机缘，便在伏羲深渊。

    想到这里，饶是以楚牧的心性，此刻也是感到一阵激动，体外的黑暗一片动荡。

    但是······

    “你还没赢！”俏如来所化的光球发出重重声音，“诸位同修，诸位盟友，请助俏如来，助大智慧最后一臂之力。”

    他的话音落下，北竞王的身影当先消失，融入光球之中，赤羽信之介握紧折扇，也是毅然接近光球，融入其中。

    与此用时，现实之中，也有一道道意识脱体，进入了达摩金光塔之内。

    “我们，还没输。”

    无数声音在天地之间回响，诉说着不屈的意志。

    时局至此，大智慧毅然还未输，真正破釜沉舟的一步，还未曾踏出。

    “这决心······”

    来自海境的师相看到这一幕，不由一阵愕然，在此之前，他还从未想过事情会走到这么一步。

    ‘但是若不走出这一步，海境······’

    欲星移的心，前所未有的犹豫。

