
　　第3306章

　　“加入巫神教，就能复活大巫神？”

　　“这也太简单了吧？”

　　“那好，我现在加入巫神教，算是你巫神教的人了，那请问，要怎么样复活大巫神？难道他知道我现在是巫神教的人了，然后就多了所谓的信仰之力，就能活过来了？”

　　那个人看着天空说道。

　　明眼人都看出来，他压根就没相信。

　　巫天玑冷笑：“你以为巫神教是一句话就能加入的？那你也把大巫神看得太低级了，你想加入巫神教，还得经过测试呢，若是测试都通不过，你自然没有加入的资格。”

　　那人也发出冷笑：“那要测试什么？”

　　巫天玑道：“很简单，测试你有没有成为巫的潜力。”

　　她说着，手指轻轻一点。

　　半空中，那巨大的血色标志，从那个圆月当中，射出一道血色的光芒，直接命中那个说话的人......血色光芒并不粗大，比筷子还要细一些，它像是一根鱼线，从圆月上射出，勾住那个人。

　　有道道光芒闪耀。

　　下一秒。

　　那人忽然发出一声凄厉的惨叫：“啊——，放开我......”

　　可是话音未落，他整个人就好像自爆一样，爆成了一团血雾。

　　而血雾并没有落在地上，而是反方向冲上天空，融入到了血色的标志中，同时，那根血色的光线，也瞬间收回。

　　“师兄！”

　　“巫神教，你们就是一群魔教，什么大巫神，我看就是地狱来的恶鬼，就你们这样的魔鬼，还想复活什么大巫神，重现远古时代的辉煌，简直痴心妄想！”

　　有死者的同伴发出愤怒的大吼。

　　巫天玑淡淡说道：“你师兄只是通不过考验罢了，我之前就说了，巫神教的考验，不是什么人都能通过的，他通不过，化为血雾，只能怪他自己没用。”ŴŴŴ.23sk.com

　　三千世界的人，之前还觉得这种考验不妨试试。

　　没想到，通不过就是死路一条，那她妈的谁还敢去试？

　　此时，巫天玑问道：“还有没有人想加入我巫神教的，自愿报名。”

　　当然不会有人报名。

　　之前那位女尼愤怒的说道：“你们巫神教什么样的名声，难道自己没点数？都成过街老鼠了，还想要人加入巫神教！别白费力气了，没人会加入的，你还是趁早把这血色结界给解开了，也许还能相安无事，不然，就是你巫神教的末日。”

　　巫天玑哈哈大笑：“老尼姑，你说话口气这么大，应该有点本事吧？那就试试，你能不能通过测试？”

　　“唰！”

　　血色月亮上，光线射落下来。

　　女尼冷哼一声，对着那道光线就斩出一剑。

　　没想到，那光线极其锋利，不但没有被女尼的剑斩断，反而是她的剑被光线切断了，从中断开，而那道血色光线跟刚才一模一样，勾住了女尼的身体。

　　“轰！”

　　结果，也是通不过，炸成血雾。

　　连续两名出头的高手被炸成血雾，这通过率也太低了。

　　没有人愿意被强行测试。

　　有人喊：“大家快聚集在一起，联手抵挡月亮上的血线，不然被个个击破，我们所有人都要死！”

　　“哗啦啦！”

　　所有人都朝着平台中间靠拢。

　　试试的盯着半空中的月亮标志。

　　“没用的。”巫天玑说道，“你们今天，所有人都要被测试，你们乖乖配合，通过率还能高一点，若是抗拒，就会减低通过率，不通过，就是死路一条，我现在随便选了，希望你们聪明一点，不要跟自己的命过不去。”

　　没人说话。

　　大家的心都往下沉。

　　巫天玑却看着刚才第一个死掉那人的师弟：“就你先来吧，你刚才还骂我巫神教是魔教，我看看你有没有加入魔教的资格。”

　　“啊，不要！”

　　那人大叫，心惊胆寒，拼命的跑。

　　但还是被勾住，血光传射。

　　一秒钟后，居然没爆。

　　那人也是一愣，足足又过了五秒钟，他依旧活着。

　　巫天玑的声音传来：“还不错，有点巫的潜力，恭喜你，通过了考验，你愿意加入巫神教吗？”

　　那人狂喜，居然通过了。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3306章免费阅读。https://xs.23sk.com 