
“你一个人回家？”

电话里那边传来的一句话，让秦阳走向电梯间的脚步一下子停住了，转过了身子，眼光扫向周围。

“对啊，你在？”

“你的左前方。”

秦阳向着左方看去，却看到一个偏僻的角落里一辆车子的后排车窗里伸出了一只手冲着秦阳这边挥舞了两下。

秦阳放下电话，向着那辆轿车走了过去，然后拉开后排的车门，钻了进去。

轿车里的车顶灯是关闭的，车子位于一个幽暗的角落，车后排也有些幽暗，秦阳才坐上车，一个娇俏的身影带着一缕熟悉的香味直接靠了过来，二话不说的翻身坐在了他的腿上，直接吻了上来。

李思琪。

秦阳没有抗拒，伸手搂住这个娇俏柔.软的身子，吻在了一起。

好一会儿，李思琪才喘息在秦阳的怀里直起了身子，双手抱着秦阳的脖子，也没说话，就这么趴在他的怀里。

秦阳有些怜惜的摸着她的后背，轻声问道：“等了很久了？”

“不算太久，知道你晚上有课，算着你下课的时间，提前在这里等着的。”

秦阳轻声道：“为什么不直接打电话？”

李思琪轻声道：“我不知道你是否有时间，也不知道你是否已经和韩青青同.居，怕给你带来麻烦啊。”

秦阳沉默了两秒：“所以你就在这里等着，看看我是否两个人？”

李思琪在秦阳怀里抬起头，眨眨眼睛，笑嘻嘻的说道：“我聪明吧？”

秦阳低头在李思琪的唇上亲了一口，略微有着两分心疼的说道：“你可以直接问我的，不用在这等的，万一我出去了，一直没回来怎么办？”

李思琪微笑道：“我说过不会给你造成任何困扰的啊，我在这里等着，如果你是一个人，我就给你打电话，如果你们是一起的，那我就不打扰你们了啊，我早计划好了，我等到12点，如果你还没回来，我就回家了。”

秦阳低声道：“就为了和我一起过12点吗？”

李思琪轻声道：“对啊，我去年就说过啊，希望每年你生日的前一天晚上我都和你一起过，虽然我不是你生日那天陪着你，但是我是第一个在你身边对你说生日快乐的人……”

秦阳伸手搂紧了李思琪：“你没必要这样辛苦的。”

李思琪摇摇头，轻声道：“这一点不辛苦，这是幸福。”

秦阳看着李思琪那张风靡万千粉丝的俏脸，伸手握住了李思琪的手：“走吧，上楼去。”

李思琪没动作，轻声反问道：“你和韩青青已经……在一起了吧？”

秦阳自然明白李思琪问这句的在一起是什么意思，沉默的点了点头。

李思琪轻声笑道：“那我就不上去了，她是你的女朋友，我也得对她保持应该的尊重……要不，你跟我走？”

秦阳一下子就明白了李思琪口里这个尊重的意思，言下之意韩青青是正牌女朋友，那秦阳的家自然也是她的家，是她和秦阳的爱巢，李思琪作为秦阳的情.人，如果还到秦阳家里，甚至在同一张床上胡天胡地，这怎么都是一种对韩青青的挑衅和一种不尊重。

秦阳心中感动于李思琪的执着，一个人在这空旷无人的地下车库里安静的等待自己，只为陪自己过生日，再听到她如此一说，心中的柔情顿时如同春天的野草一下子就充斥满整个心间。

“好，你说去哪里，就去哪里……你就坐后排吧，我来开车。”

考虑到李思琪现在已经算是家喻户晓的明星人物，如果被人拍到三更半夜和自己约会，恐怕要上新闻热搜，秦阳主动的坐到了驾驶座。

“去哪？”

李思琪眨眨眼：“我说去哪，都可以吗？”

“是，今晚的时间，都是你说了算。”

李思琪微笑道：“去东海码头。”

秦阳微微一愣，旋即干净利落的点头：“好！”

半个小时后，彻底抵达了东海码头，在停车场停好了车子，李思琪给自己扣上了一顶鸭舌帽，戴上了口罩，然后挽着秦阳的胳膊向着码头停船的地方走去。

秦阳眼光扫过前方靠在岸边那一片大大小小的游艇，表情略微有着两分惊奇：“你租了游艇？”

李思琪嗯了一声：“你应该会开游艇吧？”

秦阳笑道：“那是自然的，怎么，游艇上连驾驶员都没有？”

“没有，就你和我两个，如果你不会开，我们就只有在这码头海湾里渡过这一晚了，如果你会的话，我们把船开到近海，在海上去过一.夜，那里没有任何人干扰我们，也不用担心被人看见，整个海上就只有我和你。”

秦阳夸道：“你想得真周到……你是怎么想到游艇的？”

李思琪笑嘻嘻的说道：“我住的地方不太方便，现在我也出名了，大家都认识我，进出都容易撞见人，酒店开房也容易被人认出来，原本我是想去山上或者江边，但是想着不舒服，然后我就想着不如出海，然后我就让虹姐出面帮我定了一艘小型游艇……”

秦阳一想也是，现在李思琪名气不小，走哪里都容易被人认出来，如果被拍到和自己开房或者什么约会，对李思琪对自己都是麻烦。

李思琪看秦阳没说话，笑嘻嘻的说道：“今年就在游艇上过，等一两年我换个独门独院的房子，到时候就不用担心被人撞见了，就不会尴尬了。”

秦阳眉头微微扬了扬：“你想买房子？”

李思琪笑道：“挣了钱肯定要买房子啊，我现在也能买得起一般的房子，不过我准备再存点钱，直接买联排或者别墅，私人空间多一点，不然总被人围观，平日里朋友来往什么的也不方便……”

李思琪虽然这两年已经火起来了，接戏的价格也都上来了，但是她总共也就演了几部戏，刚开始的两部戏价格并不高，到现在商业代言也不是很多，虽然说赚了钱，但是要在寸土寸金的中海买联排或者别墅，还是有些吃力。

秦阳笑道：“你还有四个月生日，要不我送你一套房当生日礼物？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="44942336"  chaptername="第一千一百五十八章  要不我送你一套房？">加入书签</a>
</div>
