    

    （本章4400字，两章合一）

    在沐凡的视野中，那数百架战机在远方已经变成了一道浅浅的线，但是在它们飞速掠过的地域，无数粗略的三维建模图开始在沐凡眼前构建。

    一片片数字化的立体地图瞬间呈现。

    这是捕食者战机的扫描数据链共享结果。

    一道道横行的波纹开始从上向下刷新，那是专用于扫描虫子的特殊雷达。

    不过从现在开始，沐凡还没有看到一只泽格。

    “12点方向300公里内未发现泽格。”

    “1点方向300公里内未发现……”

    “2点方向……”

    一共十二个方向，从高空俯视下去，这些散开的战机呈现一个标准的圆形发射状图案在不断扩散。

    “全部战机已突进到第二区域！”

    突然，在沐凡眼前光幕的左下角，闪过一片红色。

    “信息素识别成功，8点钟方向发现隐藏的喷射虎虫！”

    一道三维成像图立刻呈现出来，无数红色的线条勾勒出的轮廓和那些茂密粗壮的树干紧紧贴在一起，宛如这些树木的共生体。

    “第八分队进行歼灭作战，其余分队继续进行扩散探查，雷达功率进行上调。黑大爷这次要屠了你们！”

    听到黑的汇报，沐凡没再理会，仅仅是扫了一眼便继续向前飞去。

    光幕上超过五十个绿色光点同时向红色光点覆盖过去，他知道这是黑在向他证明捕食者战机的威力。

    距离沐凡超过五百公里的位置，那些通体闪烁着粗糙纹理感的黑色战机同时机翼一斜，向侧下方转去。

    这些战机的造型奇特，因为整个机身部位浑然一体，看不到任何玻璃。

    传统的战机驾驶舱部位则被一体化成型的金属彻底覆盖。

    特殊的X翼造型让它们拥有着无以伦比的稳定性，四台巨大的实空间引擎在机尾紧贴狭长的构架，每个引擎上都装有一块气动S翼。

    机翼的四个尖端同时伸出四支长长的炮管。

    当这些战机开始迅速俯冲时，天空中一片壮美的景色出现。

    超过五十台战机以超音速状态进行俯冲，那种撕裂空气的暴力美感是难以用语言形容的，但是地面上那些剧烈震动的枝叶却说明了即将到来的危险。

    在沐凡的视野中，那些原本隐藏起来的喷射虎虫，此刻同时将螯肢高高扬起，然后刺入树干，流着绿色腐蚀毒液的口器指向天空。

    这种攻击方式和当初消灭无人机时如出一辙。

    显然这些喷射虎虫已经知晓了那些战机的意图，此刻已然准备进行反击。

    不过这些战机的速度太快而且高度也超出了他们能够攻击到的范围，所以这些虫子在等，在等捕食者战机像之前的无人机那样没入树冠。

    然而这次它们等来的只是黑默默的进攻命令。

    每架战机机翼上的四支长型炮管此刻全都泛起白色的光芒，并且那光芒越来越盛，最终在天空拉出一道道清晰而震撼的白色光轨。

    咚！

    随着一身沉闷有力的声音响起。

    咚咚咚……

    无数炮击声紧随其后！

    这些聚到一起覆盖而下的捕食者战机，以超越想象的速度和机动力一个聚拢齐射后向着四面八方散开。

    强劲推力下的战机轻松做出了英麦曼回旋动作。

    如同升入天空炸开的礼花弹，在炸开后垂直爬空再次倒飞向中心点。

    再次俯冲，又是一波带着强劲冲力的粒子炮袭。

    无数比拳头还大的光球纷纷扬扬如冰雹砸下。

    一枚光球从一颗直径超过三米的巨树顶部砸入，然后伴随着一道刺耳的撕裂声，整棵树木直接被打爆，炸出漫天火花。

    高温灼烧之下，这些树木当中的水分迅速蒸发，枝干开始暴烈燃烧起来。

    然而这仅仅是一发炮弹。

    一次齐射就是上千枚炮弹的落地。

    那些躲避不及的喷射虎虫，从头到尾被粒子炮打个稀烂。

    他们坚硬的外壳能够抗住人类普通的小口径子弹攻击，却根本扛不住这些强压粒子炮的冲击。

    一次、两次、三次……

    在距离地面五百米的空中，巨大的音爆不断炸起，不断徘徊在音速附近的捕食者战机往复破开音障。

    在它们下方，那批隐藏起来的喷射虎虫终于隐藏的彻底了，它们的尸体残骸和那些崩裂的树木彻底融为一体，一片分不清绿色还是黑色的粘液铺满轰炸过后的废墟。

    尖锐的呼啸声响起，这些捕食者战机再度爬空向着更远处飞去。

    仿佛刚刚它们仅仅做了一件无关紧要的事情。

    而这时，沐凡面前的光幕上已经出现了六处泽格分布的区域。

    他们这种不加掩饰的火力强袭，终于激怒了那些虫子。

    “警报，前面发现大批飞行翼龙。”

    突然刺耳的警报声响起，沐凡低头扫了一眼光幕，现在的位置距离影子基地已经超过800公里！

    他又回到了几天前撤离时的位置。

    不过和那时不同，现在他控制的是一台拥有遗迹科技的强悍机甲！

    而且是被洛基重工全副武装过后的机甲。

    高空中的钛古，任由剧烈的气流在机体表面拂过。

    红色的装甲在这阴蒙蒙的天空下，显得尤为耀眼！

    左右两个方向的捕食者战机已经全部参与地面泽格的围剿了，但是沐凡丝毫没有要这些战机回来的意图。

    黑也没有给那些战机指派任何命令，在它看来如果钛古机甲连这些飞行翼龙都对付不了的话，就可以直接申请报废了。

    “眼前这批飞行翼龙已经超过了600只。”黑只是提醒了沐凡一句。

    黑色的眸子静静注视密密麻麻的一片褐色飞行翼龙，处于四肢同步状态的沐凡，漠然的眼神中没有一丝感情色彩。

    这种在宇宙任何一个角落都不会出现的人虫对抗画面，就这样在131行星的大气层内平静的发生了。

    退出超音速状态的钛古机甲，悬停在空中。

    双臂向两侧伸开，手掌向上。

    整台机甲呈现出一个巨大的十字。

    沐凡眼中略带怀念的自语道：“只有这一刻，才能想起你……极殊兵。”

    “黑，陨石三号——激活！”

    “遵命！”

    嗡的一声，巨大的特斯泰推进器瞬间熄灭，扬起的金属盖板也缓缓收回到背部的肩胛骨位置。

    那台仅剩的巨大中央引擎，突然开始旋转内缩，一点紫色光芒从其中绽放。

    收缩后又反向旋出的中央引擎此刻已经彻底变了模样，那种漆黑的引擎边缘带着繁奥的金属纹理。

    那点紫色光芒瞬间沿着这些纹理燃遍整个引擎。

    浓郁的紫色光华在钛古背后大作，十字形悬浮的机甲这一刻周身彻底变色。

    浓重的紫，烈焰的红，当这两种颜色交织后，一种邪异的光华从机体上浮起。

    驾驶舱中的沐凡发出一声闷哼，脚掌和金属地板死死贴合在一起，头发这一刻尽数贴在头皮之上。

    超重力领域——八倍力场！

    沐凡两只手掌用力向着身前挤压，他周身的骨骼也发出噼啪的响声，那是全身发力的表现。

    而当他这个动作做出来后，那紧贴头皮的碎发又开始诡异的上扬，仿佛重力这一刻尽数消失般。

    钛古机甲两只粗壮的手臂同样发出咯吱咯吱的声音，那是金属在强大力量挤压之下的反应。

    这台巨大的机甲就这样凭空生生挤压出一团紫色的能量球，并且越压越小。

    数十公里之外的飞行翼龙以无限接近音速的速度破空袭来，它们那凶恶的面目也在光幕上显示的越发清晰。

    警报声响起的越发急促。

    沐凡的额头有大滴汗珠滚落，陨石三号引擎的强大，才是这台机甲的核心，身体不够强韧根本无法驾驭这种超越想象的力量。

    终于他一声怒喝，钛古机甲手中的那团紫色能量球体从直径五米直直被压缩到不足两米大小。

    然后钛古机甲的双臂就开始控制不住的抖动。

    沐凡看着那片几乎近在咫尺的飞行翼龙，嘴角挂起一抹冷笑。

    “尝尝这个玩意吧。”

    ——钛古退缩炮！

    双拳向后一收，机甲背后的紫色尾焰轰然作响，强劲的动能传递到双拳然后重重砸到那枚紫色能量球上。

    那枚直径大约在1.5米左右的紫色能量球被砰的一声击飞，似慢实快的直直撞向前方。

    成群结队的飞行翼龙一个扩散飞行，极为迅敏的让出了中间的位置，任由那枚紫色能量球穿过。

    尖锐的鸣叫声从翼龙群中冒出，这些泽格的目光仅仅看了不到半秒那枚光球便重新看向那台红色巨人。

    沐凡没有任何动作，仅仅是口中在倒计时着三个数字：

    “三……二……一。”

    倒计时归零，那团穿越到一半的紫色能量球突然顿住，然后瞬间扩散成一团直径超过一公里的巨大光雾。

    那些被紫色光雾笼罩的飞行翼龙身体也突然一僵，就这么诡异的定在半空中。

    不过那依然残忍的目光表明这些翼龙并没有死去，它们只是不明白为什么突然飞不动了。

    它们急促的鸣叫起来，想要再次挥动起翅膀，然而并没有任何效果。

    沐凡平静的欣赏着面前这华丽的一幕，然后缓缓抬起左手。

    钛古机甲的左臂也跟着抬起，六枚赤红色的粗壮枪管开始沿着机甲外壳轻微旋转起来。

    奇异的紫色能量开始注入那六枚粗壮枪管。

    “不见。”

    轻轻两个字吐出口。

    3公里之外的那团紫色光雾猛地收缩！

    密密麻麻悬在空中的飞行翼龙，这一刻被莫名的力量强行收拢……

    挤压！

    那些不甘的翼龙拼命嘶嚎着，却无济于事。

    无数翼龙重叠，骨骼碰撞挤压间开始断裂，黄绿色的汁液开始从体内流出。

    超过600只飞行翼龙完全被聚成一个直径不到百米的泽格肉团。

    然后轻轻的呼啸声中，钛古机甲左臂上的武器“赤炎”有节奏的连续发出六枚火流星。

    赤炎六连击——灼热脉冲！

    嗞……

    当第一团火流星撞上那个固定靶后，直接炸开成漫天火雾，将整个泽格肉团彻底点燃。

    之后每一团火流星撞击到目标后，那抹火光都变得更加耀眼、璀璨。

    凄厉的鸣叫声开始响起，很快就被熊熊烈焰所吞噬。

    当第六团比之前几枚稍大的火流星撞进那团燃烧的巨大火球后。

    轰的一声，整个火球彻底炸开，在空中散出漫天红雾，无数飞灰夹杂着火光从天空纷纷扬扬落下。

    宛如下了一场奇异的火雨。

    钛古机甲收起左手，沐凡淡漠的眨了眨眼，推动加压杆。

    红色巨人背后的紫色光芒熄灭，重新恢复成特斯泰推进器的三引擎模式。

    引爆炸起，钛古庞大的机身带着白色气浪，从那片纷纷扬扬的火雨中穿行而过。

    目标直指最深处。

    ……

    在距离影子基地三千公里的原始森林最深处，这里被高达近百米的参天巨木彻底覆盖，茂密的枝叶彻底挡住了恒星投射下的阳光。

    此刻原本寂静的丛林中，却传出一片如潮汐般此起彼伏的沙沙声。

    如果有人此刻站在这里，那么一定会头皮发麻的瘫倒在地。

    因为四下望去，几乎没有边际的泽格，大大小小、密密麻麻。

    粗略看去根本数不过来。

    这不知有十几万还是几十万，或许更多……

    沐凡曾经在影子基地内看到泽格族等级表上的虫子，此刻全都出现在这里！

    那种直径超过一百米，当初差点把定川学院运载舰击落的腐化者，此刻足足有着百只之多！

    仅仅是它们的身躯，就占据了围绕中心位置的大半区域。

    至于另一半区域，则是那垂下数十条巨大柔软触角的领主泽格，超过五十头的领主……全部悬在半空中，密集的触角垂到地面那厚厚的菌毯上。

    还有沐凡不曾见过的直径超过80米的巨型沙蝎状泽格。

    犀牛虫、巨型潜伏者……

    这些体积全部远远超越影子基地数据库资料的虫子，此刻全都老老实实聚集在这里，环绕着中间那只长度不过五米、白白胖胖的大蠕虫。

    而且全部恭敬的低下头颅，不敢直视那只可笑的肥胖虫子。

    两只绿豆般的小眼睛镶嵌在这白亮透明的皮肤上，乍一看上去无比滑稽。

    但是离近了却能够清晰的看到那双眼睛中透出的智慧光芒，那宛如人眼般灵动的光泽，让人根本难以想象这会在一只虫子上存在。

    “吱吱。”

    尖锐的鸣叫声响起，那些还在向这里涌来的泽格们动作突然一滞，然后集体停下，缓缓后退。

    围绕中心区域的那些高阶泽格，更是恭敬的低着头向后撤退。

    场内瞬间空出一片直径超过五百米的区域。

    那只白胖虫子看到这一幕，竟然满意的点点头，环顾一眼后，再次轻声鸣叫了一声。

    咯吱……

    地面上的树叶突然窸窸窣窣抖动起来。

    然后在这些泽格的朝拜中，白胖虫子下方的地面竟然轰隆隆的升起。

    白胖虫子眼中带着满意而威严的光泽，静静随着身下的地面升起。

    一米、两米……

    五米、十米、二十米……

    终于……

    一只庞大的黑影彻底从地底浮现。

    两道缝隙开合，那双巨大如同房屋般的绿色眼睛睁开。

    缓缓扫视了面前那数十万的虫子，粘稠的绿色液体从血盆巨口中滴落。        

