        如今，李世民和魏征就是两头骗。

        一个，打着李渊病重的幌子，一个，骗灵州众人说李承乾从草原回来后得了伤寒，不宜见人需要静养，万事暂由魏征决断。

        这君臣二人都是绝顶聪明之人，在智商一方面那是没的说，稍稍一琢磨，便将骗局编制的天衣无缝。

        前几天，都督府天天都有大夫进进出出，今儿个都督病情好转，明儿个，都督病情加重。

        过了几天之后，太上皇又因为担忧孙儿，所以特地将李承乾接入行宫亲自照看。

        为了增加可信度，魏征还下令解除了宵禁，一切都恢复到了李承乾走之前的样子。

        虽然不知道还能瞒多久，但瞒一天算一天吧，万一哪天，李承乾就突然回来了呢。

        ……

        灵华山。

        “大……大哥，怎么了？”

        何老七看着面色阴郁的季老三，心里十分不安。

        他的这位好大哥，怎么现在感觉想要吃人呢？

        面对自己唯一的心腹，季老三丝毫不掩饰他对姜堂启的憎恨。

        “老七，姜堂启那老狗辱我太甚，你可愿意帮我一次，”

        何老七一听这话，心里立马一激灵，季老三这是想干啥？

        “大哥，您是……”

        “老七。”季老三语气和善，一副我视你为手足的模样，亲切道：“姜堂启那老狗出尔反尔，说好要将姜熙月那贱人许配给我，现在却突然又改变主意，我咽不下这口气。”

        “只要你帮我一次，等到事成之后，这大风帮就是你我兄弟二人的，到时候，咱们也不用再受任何人的气了……”

        季老三一通承诺之后，何老七虽然很是心动，但仍旧顾虑重重。

        姜堂启在大风帮的威望很高，就凭借他们二人，又能干出什么大事呢？

        瞅着何老七一副犹豫之色，季老三也不再隐瞒，当下就将自己的计划和盘托出。

        “大哥放心，这事包在我身上，我现在就偷偷下山。”

        “好！”季老三冷冷一笑，既然你们父女二人不仁，那就不要怪他不义了。

        ……

        在季老三准备兴风作浪的时候，李承乾也在琢磨着怎么将姜熙月手中的剪刀偷到手。

        明天就是她成亲的日子了，李承乾怕这些土匪到时候会将他绑起来，要是没个家伙事，想挣脱开绳子，那是痴人说梦。

        “你看什么！”

        本在专心致志做女红的姜熙月，被李承乾盯得有点不自在，突然放下手中的刺绣娇羞的看向了他。

        她现在的样子很是妩媚，有点打情骂俏的感觉，搞得李承乾莫名的有点不安，

        “没什么，觉得你绣的鹌鹑挺好看的。”

        李承乾呵呵一笑，但姜熙月听完之后却一副恼羞成怒的样子。

        “这明明是鸳鸯！”

        呃……

        李承乾神色一滞，略显尴尬的低下了头。

        就姜熙月绣的这四不像的玩意，李承乾能想到鹌鹑，已经是想象力丰富了。

        姜熙月看了眼不言语的李承乾，冷哼一声，起身便带着刺绣走了出去。

        听到关门声，李承乾立马抬起了头，看着桌上的剪刀他面色一喜，连忙就伸出了手。

        刚把剪刀拿到手，突然又响起了开门声，李承乾匆忙将剪刀藏在了怀里，做贼心虚的低下了头。

        他以为是姜熙月去而复返，但没想到进来的是姜堂启。

        “来来来，试试新衣服。”

        看着摆在桌上的大红衣，李承乾突感不妙。

        这衣服，怎么看起来像是成亲之人穿的。

        难不成，是要让他当伴郎？

        这个荒诞的想法在脑中一闪而过，李承乾自己都觉得不可能。

        不是伴郎，那就是新郎……

        李承乾面色一变，直接跳了起来，就跟面前放了一副炸弹一般连忙后退了几步。

        “你……你们什么意思？”

        什么意思？

        姜堂启微微一笑，乐呵呵道：“贤婿啊，快试试合不合身，要是不合身，我连夜让人给你改。”

        贤婿二字，让李承乾的脑瓜子嗡嗡的，连忙又是后退两步直接靠在了墙上。

        “你……你……”

        李承乾结结巴巴的说不出来话，一旁的姜白石见此，不满道：“什么你你你的，还不改口叫岳丈！”

        “哎，不合适不合适，还是等明天成亲之后再改口吧。”

        姜堂启笑眯眯的，看起来心情非常的不错。

        而李承乾一听这话，心直接掉进了海底里。

        究竟是这群人疯了还是他疯了，之前还是要打要杀的，现在又上杆子的嫁女儿。

        这尼玛有毛病吧。

        再说了，就姜熙月这种女人，性子火辣就不说了，还跟狗一样说翻脸就翻脸，他是在水里泡了挺长时间，但脑子又没进水。

        跟她成亲，那不开玩笑呢吗？

        面对这种无礼的要求，李承乾想都没想，直接义正言辞道：“不可能，绝对不可能，要我娶她？痴人说梦！”

        李承乾激动之下，剪刀从怀里直接掉在了地上。

        哐当一声，看着地上的剪刀，姜堂启脸上的笑意逐渐敛去。

        “小子，你想干什么？”

        姜白石手疾眼快的捡起剪刀，暴躁的质问着李承乾，看他这架势，仿佛随时都要将剪刀捅向李承乾。

        “小子，你一个逃犯可别不识好歹，告诉你，以前可有道士说过我女儿命格贵不可言那是能当皇后的，现在能下嫁给你，你就偷着乐去吧。”

        皇后？

        李承乾一愣。

        姜堂启见他突然跟失了魂一样，也不在意，直接令人抓住了李承乾。

        “放开我……放开我……”

        李承乾一边挣扎一边大喊，但做的都是无用功，他很快便被扒的一干二净，然后套上了崭新的大红衣。

        渍渍渍……

        人靠衣装马靠鞍，姜堂启看着换上新衣倍显英武的李承乾，满意的点点头。

        “放开我…我不可能……”

        李承乾话还未说完，嘴里便被塞了一布团。

        “老二，把他捆起来，派人看好了。”

        “大哥放心，我亲自看着他。”

        姜白石冷冷一笑，将李承乾直接扔在了床上，而他，则大刀阔斧的坐在了床边。

        李承乾不停的哼唧着，一直哼唧到后半夜，他才坚持不住的睡着了。

        第二天天刚微亮，李承乾便被拉起，一番被动的梳洗打扮之后，他的脑袋上被扣了一两翅羽帽。

        这代表，不是他娶姜熙月，而是姜熙月娶他。

        也就是说，李承乾不仅要被迫成亲，还要被迫入赘。

