    于婉娘就叮嘱女儿：“夫妻之间要多体谅，多听温嬷嬷的话，免得吃亏。”

    “世子顶门立户也不容易，你要多体谅他，不要由着自己的小性子来。”

    “你们才成婚，过日子也要磨合，你也不要耍小脾气，多说点好听的也不要银子是不是？”

    慕昭昭听得一脸郁闷：“娘，你这是有了女婿就不要女儿了是吧？就替他说话，怎么就不担心他欺负我呢？”

    “世子虽然话不多，但是为人没的说。”于婉娘搂着女儿低声问：“世子之前也没通房，你们还顺利吗？那…”

    慕昭昭听得有些害羞，但是抬头却看见她比自己还羞的面若桃花，笑着点头：“娘你就放心好了，我和世子好着呢。”

    “那就好，”于婉娘看着女儿的样子也不像是受委屈的，到底还是不放心：“要是世子欺负你了，也不要忍着，一定要让人回来说。”

    按说孟家比不上宣平候府，娘家人是没底气说这样的话，但是谁让秦慕可以说是在外家长大，亲近孟誉他们呢？

    要是秦慕敢欺负昭昭，就算是婆婆不愿替自己的女儿出头，自己也能催着孟誉去和世子‘谈心’。

    “哈哈哈，好的，女儿什么都喜欢吃，就是不想吃亏。”

    看着年少不知愁的女儿，于婉娘犹豫了下，又接着道：“昭昭，这天下间，没有哪个女子是真的愿意让夫君娶妻纳妾收通房的，要是世子没那个心思，你也别被侯夫人挤兑一下就妥协。”

    “当然，要是世子自己想收通房，你也一定要拿到通房的卖身契。”于婉娘塞了一个青瓷小瓶到女儿手里，凑到女儿耳边低声道：“你没生出嫡子前，一定不能让通房有孕，一粒药混在茶水里就能管一个月…”

    慕昭昭很惊讶的打断她的话：“娘，你哪来这好东西啊？”

    “问你爹要的。”于婉娘握着她的手叹息：“之前娘和你爹成婚后，你爹还说他这辈子不染二色。”

    “其实要是他再等等，我也不会让慕家断子绝孙，我怨他在你弟弟没了没几天就急不可待的收通房。”

    说到这，于婉娘的声音都哽咽了起来：“等过几天，我要去普济寺给你弟弟们做一场法事。”

    这转折确实大了点，慕昭昭虽然对自己早死的兄弟们他也有点遗憾，却还是赶紧安慰她：“娘，娘别哭了，到时候我陪你一起去。”

    “哇哇哇…”小屁孩的哭声传来，丫鬟抱着快五个月的弟弟进来。

    于婉娘赶紧先喂饱儿子。

    吃饱喝足后的小家伙就精神了，啊啊呵呵的，明摆着是想让她们围着自己转。

    慕昭昭不由感叹：“我还记得瑾哥儿才生出来那会，丑的都吓到我了，没想到现在长得这么好看了。”

    随即用自己的脸蛋和他贴着脸，光溜溜嫩滑滑的触感真的是好极了。

    也把瑾哥儿逗得咯咯咯笑，随即那小手就抓着姐姐的头发不放了。

    “哎呦，娘，快让弟弟把手松开。”慕昭昭疼的快哭了，这要不是自己的亲弟弟，她肯定立马把人给扔了。

    于婉娘也赶紧拿了个颜色鲜艳的拨浪鼓逗儿子：“乖啊，来拿娘手里这个。”

    瑾哥儿可能是更喜欢姐姐头发的手感，那双黑白分明的黑眼睛乌溜溜看着拨浪鼓，笑的口水都流出来了。

    于婉娘只好小心的掰开儿子的手，在他要哭之前，迅速的把拨浪鼓塞到儿子的手里。

    瑾哥儿小爪子一晃，拨浪鼓就发出清脆的咚咚声，于是自己把自己逗得嘎嘎笑。

    “真是小傻瓜。”慕昭昭再稀罕弟弟也不想抱了，让丫鬟进来给自己梳发髻，还不忘臭美：“瑾哥儿有眼光，知道姐姐好看，才抓着舍不得撒手是吧？”

    “你可真是老王卖瓜，自卖自夸。”于婉娘也笑：“小孩子都这样，起码的过了三岁才能听话点呢？”

    等慕昭昭再梳好发髻，哪怕她再稀罕弟弟，也不敢抱了，只是稀罕的摸摸小手捏捏小脸，成功的把弟弟给弄的嚎啕大哭起来。

    于婉娘实在是看不下去了，干脆让丫鬟把儿子抱走，自己再继续叮嘱女儿。

    等大家用了午饭之后，就各自回去歇着。

    秦慕跟着慕昭昭来到玲珑阁后，就孩子气的躺在她的床上，满足的感叹：“我终于等到名正言顺躺在这的一天了。”

    又拍了拍自己边上的位置：“快来，咱们一起躺着歇一会。”

    知道他们要回来，玲珑阁里也早就烧了地暖，点了淡淡的桃花熏香。

    慕昭昭上前，被他搂在怀里，闻着他身上淡淡的酒味，倒是不觉得难闻。

    “变成新女婿上门的感觉怎么样？”慕昭昭不等他说话，自己就先感叹了：“看来我想让阿奕替我撑腰有点难。”

    “说什么傻话呢？”秦慕搂着她，眼神格外温柔：“我会对你好的，以后只要你欺负我的份，我绝对不会欺负你的。”

    “这可是你自己说的。”慕昭昭和他十指交缠，眼也不眨的看着他：“夫君，你以后只能对我好，不准纳妾收通房，要不然我会嫉妒，也会恨你。”

    “到时候咱们要么就合离，要么就是我弄死你。”

    秦慕听了不仅没有生气，反而把她抱得更紧了，深邃而迷人的眼神盯着她不放：“我有你这小醋坛子就足够了。”

    “我自己受的罪，也不会让咱们的儿女受。”

    “你看我和秦越轩，不是同一个娘，就会有利益之争，以后指不定就是你死我亡。”

    “昭昭，你要长长久久的陪着我和孩子，咱们一起白头偕老。”

    慕昭昭原本是因为娘的叮嘱，这才先给他上个紧箍咒，却没料到能听到他说出这一番话。

    她凑上去就亲吻了他一下，笑容明媚：“这下被我盖了个章，谁也不能反悔。”

    她笑起来得时候特别好看，那潋滟的眼波流转，简直能溺死人。

    秦慕就忍不住把她亲了又亲，最终又只能自己面壁思过：“你就仗着我在这不敢乱来，才敢来招我。”

    慕昭昭被他逗得笑的花枝乱颤。

    等到秦慕默默平复下来，转身一看，得了，自己那小媳妇早就去梦周公了。

    他把人抱在怀里，听着她规律的呼吸，也很快就睡着了。

    以往他可没午睡的习惯，今儿有可能是喝了点酒的缘故，再加上怀里的女人如同暖香温玉，倒是让他也跟着睡了一觉。

    等到慕昭昭醒来的时候，发现原本躺在自己身边的人已经不在了。

    紫苏服侍她起来，笑着道：“世子现在应该是去书房陪大爷他们说话了。”

    “哎，时间过得真快。”慕昭昭看了眼外面的天色，就感叹：“咱们吃了晚饭也该回去了。”

    她也去正院陪着孟太太和娘说闲话。

    今儿孟家也特意早点准备好晚饭，等到吃饱喝足后，慕昭昭也恋恋不舍的离开了。

    …

    “世子，您该起来了。”紫苏点起来了八角琉璃灯，才在屏风外轻声呼唤：“已经是卯时初了。”

    “嗯！”秦慕垂眼看蜷在自己怀中的媳妇儿，两人之间密不可分，看着她那温顺乖巧模样，让他不想起身。

    难怪会有春宵苦短日高起，从此君王不早朝的说法。

    像他，平时这个时候早已经该起床练武了。

    但是现在，却恨不得自己不用进宫轮值，就这样守着她才好。

    他也不敢耽搁，悄悄的起身后，就自己去梳洗，等他换上禁卫军的袍子来到外面，看着紫苏已经准备好了一碗肉丝面，还有两个肉饼。

    他吃了两口，面条劲道有嚼劲，肉丝嫩滑，鸡汤香辣。

    他就有点诧异：“这些不是大厨房里准备的吧？”

    “是，都是耳房里准备的，世子妃昨儿就叮嘱奴婢们要给世子弄点顺口的。”

    紫苏想到这几天从大厨房拎来的食物，也是很嫌弃。

    不仅是味道不怎么样，现在是冬天，等把食物从大厨房拎过来，也冷了一大半，那猪油就迅速凝结，看着就让人倒胃口。

    幸好这边耳房里有好几个炉子，能加热，再加上他们从外面带回来的熟食，倒也能将就。

    秦慕早两天前就和慕昭昭提起过，他去上房和他们提置办小厨房的事情，但是慕昭昭却制止他，说是还不到时候。

    秦慕听了紫苏的话，眉眼间就柔和很多：“别忘了给世子妃准备点燕窝，要是有什么需要添置的，就去二门那找紫霄。”

    “是。”紫苏恭敬的应下。

    秦慕很快就吃完，起身往外走，还恨不放心的叮嘱她：“让你们世子妃多睡一会，不要去吵她，要是那边让你们过去，让知春念夏都跟上，你们也都要谨慎点，护好世子妃。”

    他是真的越想越不放心，都恨不得能把昭昭送到孟家去，就怕他们趁着自己不在的时候欺负她。

    也担心自己所谓的亲人，让慕昭昭会受委屈。

    紫苏也都一一应下，等他离开后，自己也回到耳房，让厨娘给自己下了一碗鸡汤面。

    厨娘和嫂子，也是她们从孟府带来的，是之前孟誉在外行商遇到想劫道的土匪。

