    “九宫圣域到底是什么地方？”许无舟问道。

    “传闻是人族祖地，传闻荒古时期，人族势弱，人族虽有圣人，但也只能庇护一方。而这一方天地，就是九宫圣域。当年人族就是在这里休养生息。这里算的上人族的发源火种。

    不过随着人族足够强大，甚至出了无敌祖皇后，人族也不逊色其他各族。九宫圣域，也被圣人们改造，变成了培养人族天骄之地。”

    “改造？”许无舟疑惑道。

    “众多圣人同时出手，以大道演化规则。九宫圣域中，每个境界都对应一片区域。在先天域中，任由你何其强大的武者，只能发挥出先天境的实力。

    在神藏域中，最强也只能发挥出神藏境的实力。

    还有圣心域中，所有武者境界都会被压制到同阶。

    天下俊才不可妄死，当年圣贤为了人族长盛不衰，立下这个规矩。而九宫灵域，也是这个规矩的延续。

    武者年幼弱小时，得罪了惹不起的人，就可以躲进九宫圣域。对方就算要杀他，也只能同阶战。这样对武者来说，相对公平一些。

    最重要的是，九宫圣域的存在，本就是为了选择人族真正的天骄。

    这里是人族祖地，里面有很多秘法宝术神兵，甚至有圣贤留下的神通和圣法等等。

    只要机缘够，实力强就能获得。

    不过，从荒古到现在经历太久了，一代代天骄太多了。九宫圣域虽然还有很多好东西，但是要得到越来越难了。”

    “鲁王府说在九宫圣域说找到一处宝地，他们说的是假话？”许无舟问着莫道仙。

    莫道仙却摇头道：“九宫圣域是人族祖地，其中宝地无数，找到一处宝地不奇怪。可宝地易寻，但是宝地中的东西却难得。越是有价值的东西，想要得到就越难。这些等你进入九宫灵域就知道了。”

    这句话让许无舟皱了皱眉头，想了想问莫道仙说道：“宗主，我听闻九宫灵域中，有一座破庙，破庙中有一个书生，是不是有这么回事？”

    莫道仙听到这句话，脸色徒然大变：“你从哪里得来的消息，这不该是你所能知道的！”

    “有什么问题吗？”许无舟问着莫道仙道。

    莫道仙开口道：“九宫灵域中有些特殊的地方，这些地方不受规则限制。这倒是其次，最重要的是这些地方，都和圣人有关。当年我在古籍上看过，传闻这和魔渊有关。”

    “魔渊又是什么？”许无舟问着莫道仙道。

    “这些事，你暂时无需知道。但是提醒你，如果你见到你说的类似地方，最好敬而远之！”莫道仙道。

    “嗯？有危险？”许无舟问道。

    “不知  道！因为我也没有见过，但是只要和魔渊有关系，肯定不是简单之地。当然你也用不着担心，这样的地方你应该也见不到。从古籍上记载来看，唯有那些惊才绝艳能破九宫圣域极限的天骄能见到。提醒你，不过就是以防万一。”莫道仙说道。

    许无舟皱眉，可听黑碗老人当初话里面的意思，怎么好像他进去就一定能找到似的？

    “你既然要选择要进九宫圣域，那有几件事我就要提醒你。”莫道仙又道，“首先九宫圣域虽然相对公平，但是也不是绝对的公平。因为有很多强者会进入其中，比如一个神海境人间宗师，就算压制实力到先天境，可能当一般先天境看嘛？这在先天境中就是无敌！

    还有一些妖，其气血远超武者，肉体强大，实力压制也难以抵挡。”

    “妖也能进人族祖地？”许无舟意外。

    “天下三万州，各有心思的人不知道多少。说不定某些诸侯、大教已经是妖的傀儡了。”莫道仙说道。

    许无舟若有所思。

    “其次是有一句话说：恩怨不出九宫圣域。意思就是在九宫圣域发生任何事情，都是你自身能力问题，就算被杀，也是你技不如人。不管各方，都不得以此找其麻烦。比如：稷下学宫祭酒进入九宫圣域杀了你，那就是你技不如人，被杀我道宗也无法可说。”莫道仙说道。

    “这个规矩好啊！那是不是我杀别人，也没后果。”许无舟欣喜。

    莫道仙看了一眼许无舟，心想你就这么有信心？因为道宗的原因，不知道多少人想杀你。怕是很多人等着你进入九宫圣域呢，这样可以明目张胆的杀你！

    “理论上你无需承担任何后果，起码没人当面拿这件事说事。可……只是理论，你懂吧！”

    “懂！”许无舟当然懂了。真要是杀了什么人，人家背后的势力岂能不怨恨？规矩可阻止不了人心！

    “最后，就是我准备让道宗弟子都进入其中磨砺一番。”莫道仙道。

    “你是想用弟子做鱼饵，看看到底哪些势力对道宗有敌意？”许无舟问道。

    “聪明嘛！”莫道仙回答道。

    许无舟却皱眉道：“都是道宗弟子，用来做鱼饵是不是不合适？”

    莫道仙似笑非笑的看着许无舟：“你小子不担心自己，担心别人？”

    “这要是都被你坑死了，将来我做道宗传人甚至道主的时候，岂不是一个手下都没有。”许无舟回答。

    莫道仙扫了一眼许无舟，这家伙还很有野心嘛，这就盯上了自己的位置？不怕挨揍是吧？

    “道宗这一代弟子，神藏境之下在九宫圣域都是你负责。”莫道仙说道。

    许无舟大喜：“这是不是代表着你认可  我做道宗传人了？”

    “呵呵！”莫道仙冷笑。

    许无舟想了想又道：“我先去九宫圣域试试水，要是还行的话，让他们再进来。”

    莫道仙扫了许无舟一眼道：“放心！我才是道主，这些事还轮不到你操心，不会用他们的命做鱼饵。”

    说到这，莫道仙伸出手，对着许无舟道：“道主戒指，拿过来！”

    “反正迟早要传给我的，何必要拿回去呢？”许无舟一脸不满的看着莫道仙。

    “信不信我打死你！”莫道仙怒道：混账东西，我还没死呢，你就想做道主。

    许无舟不甘不愿的拿出一枚戒指，这可是他用七彩琉璃铁，花了好几个时辰才打造出来的，许无舟很舍不得的递给莫道仙：“你可要保管好，这将来可是我的东西。”

    莫道仙看着这枚戒指，疑惑的看着许无舟道：“这是道主戒指？”

    “你这话什么意思？”许无舟怒道，“你身为道主，问我是不是道主戒指？”

    莫道仙打量了一下，觉得这戒指确实和古籍上的图片有些像。可是……怎么感觉又不是呢？

    “你小子不会是拿了一个假的诓骗我吧？真的你自己留着？”莫道仙问着许无舟。

    许无舟瞥了他一眼道：“我现在又不是道主，留着有屁用啊。这种意义大于价值的东西，我有必要留着？你这是什么眼神，不要还给我，我拿去给道宗的那黄牙老人，他让我别给你，我给他得了！”

    莫道仙打量着这戒指，心中倒是认可许无舟的话，这东西许无舟拿着就是一块废铁没啥用，他没道理留着。

    只是……

    “这戒指传承这么多年，怎么这么新？”莫道仙盯着许无舟。

    刚刚才打造出来的，当然新了。可是许无舟嘴中却说道：“你又不是不知道，我本来送给秦倾眸嘛，送给旧戒指给她多丢脸。所以我私下打磨抛光了一下，看起来自然是新的了。”

    见莫道仙还要说什么，许无舟一把夺过。

    “不要还回来，我到时候给道宗黄牙前辈。”许无舟怒急，很不爽莫道仙这态度。

    见许无舟这种态度，莫道仙倒是没再想太多，而是怒斥许无舟道：“混账东西，道主戒指也是你能用来泡妞的，还打磨抛光，信不信我把你打磨抛光一下？”

    “有啥不能泡妞的，不就是你一个道主戒指嘛，玛德，送人的东西又问她要回来，我丢脸丢大发了。我不管，你得拿出一些东西赔偿我，我好送给人家找回面子。”许无舟盯着莫道仙说气急道。

    莫道仙直接无视许无舟这句话：自己作死拿别人的东西去讨好女人，还指望我给你找回面子？做梦吧！

    …………

