    对于复仇者有一天会找上门来，柯伦并不是没有预料。

    但现在，他们还没走到自己面前，就被几个小鬼给干掉的情况，却是让柯伦心中有些无语。

    看来复联的战力担当还得是未来的绿巨人和锤子之神。

    眼前这几个，太稚嫩了点。

    念力从体内如水银般泄出，之后就朝着半空中的纳摩抓去。

    无声无息间，初代复仇者里最强的海王也被柯伦抬手制服，一路拉扯着向不远处的学院飞去。

    在那里，史蒂夫三人已经被醒来的变种人少年们团团围住，陷入到极为不知所措的境地。

    尤其是听到孩子们压低声音却仍旧十分清晰的一些谈论：

    “你看那两人的作战服，好帅啊，在劳尔的水牢昏迷的那一个，就邋遢好多。”

    “嘘，那个大叔好像是和黛西有着相似的能力，所以毛发打理起来很麻烦……”

    被同伴解释原因，某个变种人少年赶紧捂住嘴巴，之后朝着周围看看，似乎是担心刚才的吐槽被谁听见。

    不过他的担心毫无必要，因为此时的黛西正站在一张桌子上，向众人展示着美国队长的盾牌。

    “马克思，可以开始了！”

    接到了黛西的信号，站在不远处配合她表演的小万磁王精神高度集中，一颗微型铁珠瞬间在他的身边开始加速环绕。

    这让已经见识过他这一招威力的其余变种人少年们赶紧后退两步，在小万磁王与手持盾牌的黛西间，留出了一条更宽的通道。

    “马克思小心点，别出现上次铁珠加速过快失控的情况！”

    从人群中，一位年龄较大的变种人警告道。

    听到有人这么说，小万磁王也觉得有些道理，不再追求更极限的速度，而是立刻操纵着那枚铁珠朝美队的盾牌飞去。

    此刻，尽管铁珠没有被加速到上限，但内里蕴含的能量已经极为恐怖。

    刺耳的音爆声瞬间在别墅大厅中回荡，将大量的玻璃与陶瓷装饰品震得粉碎，也让在场的变种人少年纷纷捂起了耳朵。

    不过他们的眼神仍旧亮晶晶地看向黛西持在身前的那面盾牌。

    它真能像黛西吹嘘的一样，完全吸收这次攻击中的可怕能量吗？

    众人预料中火星撞地球的场景并没有发生，被铁珠轰击的盾牌以一种毫不起眼的方式就将这次攻击承受了下来。

    随着铁珠因撞击挤压成型的铁片落向地面，发出“叮当”的清脆响声。

    场中陷入短暂的安静，不过下一刻，各色的欢呼与赞叹就从少年们嘴里冒了出来。

    “太酷了！”

    “坚不可摧，像是神话里的那些武器！”

    “黛西，快，让我玩一玩！”

    小万磁王与黛西的表演显然大获成功，少年们纷纷靠近后者，希望近距离触摸那面神奇的盾牌。

    而看着成为场中焦点的黛西，小万磁王有些酸涩得撇了撇嘴，少年心性发作，忍不住操纵磁力将盾牌从黛西手中抢了过来。

    之后，在众人的目光中，他大声宣布：

    “我虽然用刚才的方式打不破这面盾牌，但可以操纵它本身自行解体，你们就看着吧！”

    说完，他就要御使能力，打乱艾德曼金属原子的紧密排布。

    眼看着漫威世界唯一一块原始艾德曼金属制成的武器，未来新老美队传承的信物就要毁在小万磁王手中。

    柯伦携带着纳摩，终于飞入了别墅的大厅中。

    而看到柯伦的到来，被缚住手脚却一直保持清醒的米字旗与史蒂夫，不知为何松了一口气。

    虽然落入柯伦手里代表着他们正式被俘，但比起被一帮熊孩子，还是破坏力巨大的熊孩子围观研究总归要好些。

    没看连坚不可摧的艾德曼金属都要被玩坏了。

    至于乱做一团的变种人少年们，虽然不经常见到柯伦这位院长，但内心对其还是充满了畏惧与感激。

    所以他们赶紧闭上了嘴巴保持安静，挺直身体等待柯伦讲话。

    见到这一幕，柯伦在心中暗暗点头，看来特拉斯克平日里确实尽职尽责，把该教的内容都教授了。

    他并没有在第一时间就去审问美队和米字旗，而是等待着达尔文返回学院，之后再让所有参加今晚战斗的变种人走到自己的面前。

    看着在念力领域中，能量波动最强的几个少年扭扭捏捏地出列，柯伦不由觉得学习查尔斯成立X学院的事，确实是一步好棋。

    现在只是暗中搜集，就得到了四名年纪轻轻达到史诗级的天才变种人。

    等到战争后，他的变种人学院能以某种官方身份在大范围内招生。

    想来那时候，会有更多强大的变种人成为他的手下或者愿意主动放弃能力，成为柯伦的窃取目标。

    从小万磁王手中接过美队盾牌，柯伦随手把它交给身后到场的特拉斯克。

    之后抚摸着劳尔四人的头顶，听他们讲述战斗的前因后果，当然少不了最后对这几位少年进行夸奖。

    一番操作下来，天色将明，莉莉丝也从门外走了进来，向柯伦点头示意。

    看着兴奋褪去后面露疲倦的少年们，他就吩咐特拉斯克停课一天，让学员们好好休息。

    在欢呼中，柯伦用念力带着四位复仇者飞出了别墅，准备用已经想好的方式处置他们。

    ……

    ……

    被人一路押送进集中营里的监牢，史蒂夫等人感受到身周越来越阴寒的气息，不由在心中忖度接下来自己会受到怎样可怕的酷刑。

    不过当他们被莉莉丝推进一间牢房后，第一反应首先是惊愕：

    “弗瑞，卡特，你们怎么也被抓到了这里！”

    面对自己队友的询问，这两位在外围接应的复仇者，只是沉默地摇了摇头。

    显然这两人也不明白，为何自己藏在距离集中营3公里外的地方也会被敌方直接发现。

    在他们眼中那几只吸血鬼根本没有做出半点侦查动作，直直就朝他们两人的藏身点飞来，将他们抓住。

    但现在已经不是考虑这个问题的时候，复仇者联盟整体的生死存亡才是更危急的话题。

    可还没等他们低声商议逃出去的办法，牢房的门又被打开了。

    而这次前来的，竟是一直挂在复仇者救援名单上的两人：厄斯金博士与霍华德。

