    “南宫修杰是一个大问题。”

    宫少卿语声微沉，倘若第三轮晋级赛南宫修杰也像对付东方钰一般如法炮制，只怕沧澜学院根本就受不了这个损失。

    夏芷晴等人眼中皆是浮现了担忧之色，南宫修杰实力较强，却是连半点高手风范都没有，行为极其卑劣，下一场晋级赛中只怕定有一人会对战南宫修杰，这可是一大麻烦。

    就在众人为了南宫修杰而担心的时候，百里红妆的声音却是突然响了起来。

    “南宫修杰交给我。”

    此话一出，众人的目光纷纷凝固在了百里红妆的身上，宫少卿几乎是第一时间摇头，“不可，你是我们队伍中最强的一人，势必要进入决赛，弯弯不能对付的南宫修杰。”

    夏芷晴等人亦是纷纷点头，南宫修杰的实力如此之强，倘若百里红妆折戟沉沙，宫少卿进入决赛，这最后的名次只怕也不会有多好。

    因此，百里红妆是整个沧澜学院的希望，绝对不能让她来对付南宫修杰。

    “宫少卿说得对，红妆，你一定要稳妥地进入决赛！”夏芷晴认真道。

    她虽然因为东方钰的事情而十分气恼，却不会因为这件事情而失去理智。

    纵观全局，这最后的决赛才是最重要的，此刻绝对不能意气用事。

    然而，百里红妆却是摇了摇头，“不用担心，南宫修杰就交给我了！”

    她绝对不会让南宫修杰那般嚣张下去，既然南宫修杰敢用那样的方式羞辱东方钰，那么，她也会用同样的方式来羞辱南宫修杰！

    既然南宫修杰信誓旦旦要进入决赛，那么……她就让南宫修杰止步于决赛之外！

    “红妆……”

    不待宫少卿的话说话，百里红妆右手微抬，直接打断了前者的话。

    “此事不用多说，我会让南宫修杰后悔的！”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着冷冽的寒意，南宫修杰已经成功挑起了她的怒火，她，势必让南宫修杰付出代价！

    见百里红妆的态度如此坚定，众人虽然担心，却也相信百里红妆这么做必然有她的道理。

    毕竟，一路走来，百里红妆的判断从来不曾出错过。

    “既然你心意已决，那么我也就不再阻止了。”

    宫少卿眼中闪烁着隐忍的光，事实上，他同样因这件事情而愤怒不已，恨不能直接杀了南宫修杰！

    奈何，他的实力还不够强！

    以前，他一直都觉得自己的实力已经足够强，但是都参加了学院交流会之后他方才发觉以前的他只是井底之蛙。

    因为实力不够强，所以他们才需要忍受这份屈辱！

    他才会看着自己的好兄弟被欺负到那般模样却无能为力！

    这一刻，一种难言的不甘和愤怒在宫少卿的心头爆发开来。

    即便之前他们在灵隐学院备受嘲讽，他的感觉依旧不曾如此深刻，直到宫少卿被羞辱的这一刻，他才感觉到深深的愤怒！

    倘若他的实力足够强悍，旁人又怎么会这般嘲讽他们？

    倘若他的实力足够强悍，他就能够亲手为自己的兄弟报仇！

