    想了一下，于松转身去找白萱了，上次公司签了一批新人导演，不知道现在有什么安排。

    来到白萱的办公室，白萱正忙着，听见有人敲门，直接说了一句“进来”，随后头也没抬就继续工作。

    于松见此也就没有打扰她，而是在沙发上坐了下来。

    过了几分钟，白萱似乎想起了什么，抬头一眼就看到了坐在沙发上的于松。

    “你怎么在这里？”

    “我敲门进来的，你忘了？”

    “有事吗？”白萱一点也不客气。

    于松说：“我听说公司签约了一批新人导演，接下来有什么计划吗？”

    说到工作，白萱也认真了起来。

    “这件事情我和芩总商量过了，我们准备借着李赐专辑的机会，让这些新人导演拍一些MV，看看成绩如何。”

    于松不置可否，“这个想法倒是不错，你们近期有没有打算拍电影的打算？”

    白萱目瞪口呆的看着于松，“拍电影可没有你想的这么简答，我觉得还是先从MV开始。”

    于松想了一下，“那你说说，拍电影有什么难的？”

    白萱像看白痴一样看着于松，不过最后还是说：“剧本、演员、投资和导演，我们现在差的有点多。”

    于松却道：“先说导演和演员吧！这两点我们现在都有啊，一大批新人导演，明星有李赐就足够了。”

    白萱有点无奈，“我承认，现阶段李赐的名声却是足够了。可是导演这一块，你心是不是有点大？”

    于松笑道：“那个成名的导演，不是从新人走过来的？”

    白萱说：“可是一旦拍砸了，别的都好说，李赐会不会因此受到影响？你有没有想过这一点！”

    于松说：“李赐本来就是歌手，这次就当是做个实验，看他有没全能明星的潜力。”

    白萱这下真的是无语了，“投资这一方面我倒是不担心，可是剧本呢？没有好剧本的话，我坚决不同意你的方案。”

    于松轻松道：“剧本是吧？等我这几天回家写个剧本给你，你找人估算一下，大概需要多少钱，域公司全包了。”

    白萱觉得于松真的是一个很有才的人，年纪轻轻就能创建域公司这样的大公司。

    可是于松真的懂娱乐圈吗？这根本就是在自掘坟墓！

    白萱知道自己现在说什么，都不能打消于松的这种想法了。

    所以，白萱准备换一种方法。

    “于总，你的想法我会转告芩总的。不过丑话说在前头，如果你的剧本不行的话，这件事情我们肯定是不会通过的。”

    于松点点头，“好，等我回去写好剧本。”

    看到于松走出办公室，白萱松了一口气。

    还好于松态度并不强硬，他要真的铁了心要拍电影，公司还真没人能拦着他。

    白萱越想越觉得不靠谱，于松竟然想要自己写剧本？

    凭什么啊？

    白萱忍不住想到，是不是于松一路顺风顺水，所以膨胀了？

    不行，白萱心里暗下决定，这件事情要尽快跟芩姐通一下气，风暴现在好不容易起来了，经受不了这种折腾了。

    中午，于松体验了一下公司快餐，附近的快餐店味道还是不错的。

    不过吃快餐终究不是一个长久之计，域公司的办公大楼要尽快开工才行啊！

    员工们看到于松竟然跟自己一起吃饭，显得有点激动。

    有一个员工大胆的走到于松面前，“于总，我是您的粉丝，能合张影吗？”

    于松愣了一下，“我竟然还有粉丝？”

    “公司里的人，都是您的粉丝，不信您去问他们。”员工以为于松不相信他的话，有点着急了。

    于松笑着说：“跟你开玩笑的，合影肯定没有问题。”

    员工也没想到，于松会这么的好相处。

    于松站起来，看着附近员工渴望的眼神，说：“还有没有要合影的？合影赶快吃饭，你们要是一个个来的话，我这饭今天就吃不完了。”

    在场的员工也是笑了起来，赶快整理了一下自己的衣服，站到了于松身边。

    最先开口的员工，拿着相机设定好自动拍照，放在桌子上后就立马来到了于松身旁。

    毕竟是最先提议的人，大家都很贴心的为他留好了一个位置。

    照完相，于松吃完赶紧回了自己办公室，员工的热情让他有点难以招架。

    刚到办公室，前台的电话就接进来了，说外面一位叫聂腾运的找。

    于松直接让前台带人进来，不知道今天聂腾运会给自己带来什么样的答案。

    再次见到聂腾运，他脸上已经没有犹豫之色，更多的是坚定。

    “于总，关于你昨天的提议，今天我可以给你一个准确的答复了。”聂腾运开门见山的说。

    于松点点头，“希望我今天能得到一个好消息。”

    关于快递公司这件事情，已经折腾了一段时间了，于松希望可以尽早解决。

    毕竟现在电商网站已经建立了，电商公司也在筹备中，一旦王俊涛开始招揽商家，快递这里绝对不能出现问题。

    聂腾运说：“你的要求我答应了，我和我的团队共享这30%的股份。”

    于松满意的点点头，“想必聂总今天过来，还有其他的要求吧？”

    聂腾运点点头，“我已经让步了，关于资金这一块，我们是有一点要求的。”

    于松直接道：“请说。”

    “前期的注入资金，不能少于十亿。”聂腾运说出了自己的条件。

    于松眉头一皱，自己手上现在能动用的资金也就十亿左右，聂腾运这是一下要把自己掏空啊！

    不过，聂腾运真的是敢开口啊！

    于松笑道：“聂总，你不觉得这个价格，有点高了吗？”

    毕竟现在申同的市价也就是在十几亿左右，聂腾运开口就是十亿，显得有点夸张了。

    聂腾运说：“我知道这个数字有点夸张，可是为了占据市场，前期的扩张速度一定不能慢！”

    快递其实和互联网产业差不多，一旦前期能占据市场，以后赚钱就是一件很轻松的事情。

    就那顺丰来说，前世顺丰在最初打开了市场，就算是四通一达联合起来，也只是抢走了顺丰一点点的市场份额。

    说道快递行业的老大，大家也只认顺丰。

    于松问：“聂总的意思，这十亿是用来推广和铺设快递站点的？”

    快递行业想要占据市场，一是大力推广自己的公司，二来就是把自己的快递站点，在全国铺展开来。

    只有达到了这两点，这样才算是一个大型的快递公司。

    如果说跟别人说你的快递公司，人家连你的名字都没听过，他还会用这个快递吗？

    至于站点就更简单了，找你寄个东西，这里寄不到那里也寄不到，人家为什么还找你？

    聂腾运点点头，“不错，不过在我的计划中，70%的费用用来铺设站点，剩下的30%用以推广。”

    于松沉思了起来，聂腾运的话虽然没错，可关键是自己没这么一大笔钱啊！

    不过站点的事情，绝对是重中之重，于松没有任何理由，去拒绝聂腾运的请求。

    想想前世快递公司遍布各个乡镇的快递站点，这些都是用钱砸出来的。

    钱啊，还是缺钱。

    突然，于松灵光一闪，谁说快递站点一定要自己出钱来建的？

    “聂总，站点铺设这一块，你有什么具体的想法？”于松想听之后，急忙问道。

    聂腾运对一方面自然是娴熟无比，直接把铺设站点的要求和过程大致讲了一遍。

    首先，就是公司派出大量的人手，去各个地方考察，看那里适合站点的铺设。

    毕竟铺设一个站点的要求也不少，人流量、交通等等，都是需要注意的事项。

    等到站点位置找好以后，站点的装修和招聘会同时进行，最好的局面就是两者能同时完成。

    最后一点，就是货物的问题了，不过这是后面的问题，与铺设站点这块，并没有太大的关联。

    于松点点头，算是肯定了聂腾运的专业知识。

    “聂总，那你有没有想过，把站点外包出去？”于松问道。

    “外包？”听到这个词，聂腾运一下就愣住了。

    “对。”于松肯定道，“就是外包！把前期站点铺设的费用，全部转接到其他人身上，我们还能收取一定的加盟费。”

    听到于松这样说，聂腾运的眼睛睁的大大的，还能有这样的操作？

    不过聂腾运不得不承认，于松说的这个，很有操作的空间。

    “于总，关于分包的问题，主要是我们的名气没有打出去，这样真的会有人愿意跟我们一起承担风险吗？”聂腾运说出了自己的担忧。

    于松笑道：“聂总，你可不要忘了，说到宣传这一方面，域公司可是掌握了大量的宣传渠道。”

    听完于松的话，聂腾运也是眼前一亮。

    对啊！自己怎么忘记了，域公司旗下的微信和贴吧，那可是现阶段最强的宣传利器啊！

    套用网友们的一句话，只要是经过微信和贴吧宣传过的产品，就没有不火的。

    聂腾运也是越想越觉的可行，越想越激动，“于总，我觉得可以一试！”

    于松笑道：“你也先别激动，赶快把公司注册下来。我前期注资五个亿，没问题吧？”

    聂腾运说：“绝对没有问题！”

    “好，希望王总开张的时候，你的快递公司也能开始运转。”

    “这点你放心。”

    “对了，公司名字想好了吗？”

    “韵达。”

    “好，弄好之后给我看看。”

