    第900章 一个名字   

    难道……这就死了吗？

    

    斗篷男的意识，渐渐的模糊溃散，仿佛已经是不再属于自己。

    

    脑海之中，曾经的种种过往，不断的闪回，如走马灯一般，缓缓的流淌而过。

    

    似乎……已经是注定了他的死亡。

    

    但是。

    

    斗篷男忽然诧异的发现，他竟然在这个时候，真的忘记了自己的名字。

    

    他到底叫什么呢？

    

    从很久很久之前，他好像就成为了黑暗大帝，一直为了能够重新打造出黑暗世界，而不断的奋斗努力着。

    

    每天的修炼目标，也是如此。

    

    渐渐地，他的世界里就只剩下了修炼，似乎对于所有不相干的一切，都渐渐的忘却，任其消散了。

    

    当林涛重复追问他的名字，一时间，脑海里竟然只剩下是一片空白。

    

    他到底叫什么呢？

    

    总不至于，直到死亡降临的时候，还要带着这个遗憾，步入阴曹地府吧？

    

    “我叫……”   

    “我叫什么？”

    

    “……什么？”

    

    恍惚之间，斗篷男感觉到自己的耳边，像是有什么声音在呼唤着。

    

    那个声音，似乎就是在呼唤着他的名字。

    

    到底是什么？

    

    他努力的挣扎着，试图用最后的意识，弄清楚那个声音，到底在喊的什么内容。

    

    又是谁，在呼唤着他！   

    “天武！”

    

    “天武！”

    

    “玄天武！”

    

    终于，他听清楚了那个声音，呼唤的内容，正是他的名字。

    

    他叫做……玄天武！   

    不错！   

    这就是他的名字！   

    而那个呼唤他的声音，正是自己曾经的师尊，一个早已经湮灭在焱雷大帝手下的人。

    

    终于得到了名字的玄天武，有种难以言状的雀跃和兴奋。

    

    似乎，他终于是可以不留遗憾的死去了。

    

    然而！   

    变故陡然发生。

    

    就在他想起名字的同时，脑海中一段被封存的记忆，也是瞬间滚动出来，刹那间便是充满了他的脑海。

    

    “啊啊啊啊！”

    

    大脑仿佛是要在这一瞬间，被撑爆了！   

    玄天武根本承受不住这种冲击感，整个人都仿佛要疯掉了，发出歇斯底里的惨叫哀嚎。

    

    空中的林涛，操控着九爪金龙的化身，飞速升空，远离了状若疯魔的斗篷男。

    

    一时之间，不知道他的身上到底发生了什么。

    

    这是吃错药了吗？

    

    还是脑袋坏掉了？

    

    怎么突然一下子，就变成了这个模样？

    

    “原来是这样！”

    

    “原来如此！”

    

    就在林涛百思不得其解的时候，斗篷男的疯狂行为，诡异的安静下来。

    

    整个人就仿佛换了一副模样，昂起头来，表情狰狞扭曲，一双通红的眼睛里，透出浓烈的妖异。

    

    仿佛此时此刻的斗篷男，已经不再是个正常的人类，而是一尊彻彻底底的妖魔！   

    “你……你是谁？”

    

    林涛不由得愣了一下，下意识的问了一句。

    

    “呵呵！”

    

    “还想知道我的名字吗？”

    

    “你可以叫我，玄天武！”

    

    斗篷男昂起头，满是自信的回答。

    

    “当然，我更喜欢另外一个名字！”

    

    “我叫做，毕方化身！”

    

    毕方化身？

    

    林涛怔了怔，随即脸色大变。

    

    毕方，岂不是传说中的神兽之一？

    

    更确切一点说，这玩意儿就是一头凶兽！   

    所过之处，赤地千里！   

    人类根本无法存生！   

    只是……斗篷男虽然是黑暗大帝，一身修为也都是黑暗之力，可是无论如何，也不应该是什么凶兽的化身吧？

    

    这……太不可思议了！   

    “看来！”

    

    “你似乎不太相信呢？”

    

    玄天武眨巴着妖异的血红双眸，戏谑的打量着空中的林涛。

    

    不知为何，只是迎着他的目光，林涛都感觉到了一股浓烈的不安，仿佛是有什么东西，正在被激发出来。

    

    是……被挑衅的不满和恼怒！   

    林涛怔了怔。

    

    这个情绪，并不是属于他的。

    

    倒像是属于这具身躯。

    

    是焱雷大帝吗？

    

    还是九爪金龙？

    

    想想焱雷大帝毁灭了整个黑暗世界，对于这种挑衅有所不满，也是正常的。

    

    而九爪金龙贵为神兽，面对一头凶兽的挑衅，想来也是相当的不痛快。

    

    “看来，你我之间，的确是不能共存！”

    

    林涛垂下头去，看向了斗篷男……应该是玄天武。

    

    声音冷冷传出。

    

    “既然你自称是毕方的化身！”

    

    “那就来吧！”

    

    “你我之间，注定是不死不休！”

    

    “也就没必要在这种地方，浪费什么时间了！”

    

    玄天武冷笑一声，似乎也是赞同了这个建议。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    紧跟着，玄天武的身上，就燃烧起来熊熊的火焰。

    

    只不过，这个火焰，是浓郁到发亮的漆黑色彩。

    

    看上去，颇为诡异。

    

    “怎么？”

    

    “你这毕方还是变异了的？”

    

    “号称火灾之鸟的毕方，居然是使用黑色的火焰，不觉得丢人现眼吗？”

    

    林涛看到这一幕，忍不住的吐槽一句。

    

    这和毕方，恐怕都扯不上多大的关系吧？

    

    “唳！”

    

    “唳！”

    

    就在这个时候，玄天武的口中，发出了两声宛如鸟鸣的尖锐声响，似乎是在和林涛宣告着，自己的真正身份。

    

    与此同时，整个人纵身而起，双手不断的挥动着，似乎真的是变成了一只鸟，直接朝着空中的林涛冲了过去。

    

    唰！   

    唰！   

    玄天武的身体周遭，也渐渐的涌现出来了赤红色的毕方虚影，就与黑色的火焰，交相呼应，显得格外夺目。

    

    “有点儿意思了！”

    

    “那我也要认真对待了！”

    

    林涛不再纠结其余的东西，而是深吸了一口气，调整着体内的力量，就将五种雷劫之力交融在一起。

    

    同时，随着金龙吐息，呼啸而出！   

    蹭！   

    蹭！   

    金龙吐息冲出的一瞬间，就化作了夺目的四色火焰，缠绕着金龙吐息，直接迎上了毕方虚影的冲击。

    

    黑色的火焰，就和金龙吐息，结结实实的撞在了一起！   

    轰！   

    轰！   

    大片大片的光芒碎灭散落。

    

    有的被黑暗火焰吞噬，有的被赤红的毕方蚕食，有的则是被金龙吐息摧毁，更多的是被雷劫所化的火焰，焚烧殆尽！   

    轰鸣声，不绝于耳。

    

    昆仑山在经受过白雪大蟒的凝固之后，本就所剩无几的皑皑白雪，在这样的炽烈燃烧之下，也是逐渐的消融。

    

    常年都被白雪和冰层覆盖笼罩的昆仑山，竟是在这个时候，逐渐显露出了真正的模样！   

    

    

