
　　“哦？你是要参加切磋战？”云韵好奇的问道。

　　“对啊，师傅看她还没有突破到斗皇，想让她历练一下。”颜柳月在一旁回答道。

　　“什么嘛，我看她气息不是快了，多此一举。”云韵随口吐槽道。

　　“就是就是！师傅就是多此一举！”颜柳青一个翻滚就站在了床上应和道。

　　颜柳月狠狠的瞪了一眼颜柳青，颜柳青立马又躺了回去，不敢再放肆的编排师傅。

　　颜柳月又轻轻拍了一下云韵娇嗔道：“不许这么说我师傅。”

　　云韵灿灿一笑马上改口说道：“我觉得你师傅做的好，她这样跳脱的性子就是要好好磨练一下，绝对没有坏处。”

　　颜柳青看着一转眼就叛变把她卖了的云韵，恨恨的踢了两下被子，一把抓起枕头朝着云韵扔了过去。

　　颜柳月随手接过妹妹扔的枕头对云韵说道：“你有办法吗？”

　　“你都跑来问我了，那我肯定给你想一个办法出来。”云韵说道。

　　颜柳月听后甜甜一笑。

　　颜柳青看不下去了，打断了两人得对话问道：“云姐姐有什么办法？”

　　云韵略微思索了一下说道：“我给你一点本源火种如何？这是最有效的办法了。”

　　“不行！”颜柳月听后立马拒绝了云韵的提议，要知道分出本源火种是对拥有者有伤害的。

　　“没关系的其实，我分出的火种本源就好像子火一般，虽然会让我的火种暂时有一点损伤，可是只要用完了再还给我，那就没事了。”云韵解释道。

　　“这。。。”颜柳月听后还是有些迟疑，她可看不得云韵受伤。

　　“就这么定了，走，我们去修炼室。”云韵不由分说，直接拉着颜柳月和颜柳青去往望海店的修炼室。

　　云韵来到修炼室后在蒲团上盘膝坐下，内视自己的体内。

　　她的本源火种在纳灵里游荡，是一株青色的莲花。

　　云韵的精神力化为了一把小刀，准备切割一点本源火种下来。

　　青莲地心火因为已经被驯服的原因，所以它的意识到云韵的要做什么后，没有激烈的抵抗，而是发出了一声声悲鸣。

　　云韵安慰了好一会儿自己的火种，告诉它就切一点，之后也会还给它，青莲这才停止了发出‘嗡嗡嗡’的声音。

　　云韵看着精致无比的莲台和莲花，举起了精神力小刀，手起刀落。

　　一小块莲台加上几片花瓣被切了下来。

　　云韵脸色迅速变得苍白，‘闷哼’一声，嘴角流下了一抹鲜血。

　　体内被切走一角的莲台迅速又变回了一个完整的青莲，只是颜色要比之前黯淡了一些，也没有之前那么青翠欲滴。

　　“没事吧？”颜柳月看到云韵嘴角有血，有些焦急的问道。

　　云韵睁开眼笑着对着颜柳月说道：“自然没事，切割本源火种的一点反噬罢了。”

　　颜柳月和颜柳青突然发现云韵的手里已经多了一个燃烧着的淡青色火种。

　　云韵把火种递给了颜柳青说道：“你有了这个，火属性对你的克制就会降到最低，若是碰到同样有异火的，那也能削弱其不少的威力。”

　　颜柳青兴奋的接过了云韵手里的火种问道：“我应该不用炼化它吧？”

　　“自然不用，你是冰属性，找死呐。”云韵白了一眼颜柳青说道，“要用的时候注入斗气就可以了，它虽然现在无主，可是它和我感情好着呢，它非常听我的话不会随意攻击你的。”

　　颜柳青看着手里的火种，慢慢撤去了手上的斗气。

　　果然如云韵所说，她第一次见到在她冰属性面前还这么乖的火种。

　　开心的把火种收进自己的内体后，颜柳青甜甜的对着云韵自告奋勇的说道：“谢谢云姐姐，云姐姐因为这个受了些反噬，那之后几天就由我来照顾云姐姐吧！”

　　“咳。。我会照顾好她的。”颜柳月在一旁突然插嘴道。

　　云韵看了眼颜柳月，两人互相给了对方一个‘你懂的’的眼神。

　　然后云韵也淡淡开口说道：“嗯，有你姐姐就够了，你就回去好好熟悉一下火种吧。”

　　颜柳青内心鄙夷，还当我不知道呢？！

　　云韵突然想到了一件事，她在望海店之前感受到了一股熟悉的气息，后来一回想，那是萧火火！

　　没了云岚宗给他刷副本，这个不安分的家伙如今自然不需要大张旗鼓的回加玛帝国报仇，所以现在来到这里混机缘也是情理之中的事情。

　　话说自己才意识到这家伙和自己还是老乡！只是不知道是不是一个世界，会不会有平行世界什么的。

　　要是自己悄悄的和他对个暗号吓吓他，到时候就是这样一个画面了。

　　云韵：“奇变偶不变。”

　　萧炎下意识的回答道：“符号看象限。”

　　等回过神来的萧炎就会一脸惊骇的看着云韵。

　　想到这个画面云韵就笑了起来，不过她才不会去做这么骚气的事情。

　　“你的精神力怎么样？”云韵想到萧炎，突然抬头问颜柳青，因为萧炎不仅自身灵魂力量强大而且有可能已经拿到了陨落心炎，这可是能直接灼烧灵魂的异火。

　　云韵除了第一次和颜柳青见面的时候，其他时候还从没见过她出过手。

　　“不强也不弱。”颜柳青不知道云韵为什么这么问，就如实回答道。

　　“我知道一个你的对手，可能拥有陨落心炎，对你来说可能很麻烦。”云韵双手一摊说道。

　　“异火榜第十四的可以直接灼烧灵魂的陨落心炎？”颜柳青大喊的问道。

　　云韵点了点头。

　　颜柳青一下就撅起了嘴说道：“那我肯定没了，我是冰属性，精神力又不强。”

　　云韵眼睛亮了亮说道：“我再帮你弄个保护灵魂的东西怎么样？这样你有子火加上不惧怕他直接灼烧你的灵魂，你就能赢了！说到底那人也就这两板斧了。”

　　“啊！”

　　颜柳青听后突然尖叫了一声，直接扑到了云韵的怀里说道：“云姐姐你太好了！”

　　“切，青儿才不比他差。”云韵揉着颜柳青的脑袋，轻哼一声说道。

　　几分钟过去看着妹妹还不松手，颜柳青眉头跳了跳，把妹妹从云韵的怀里揪了出来说道：“韵儿还伤着呢，你小心点。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第九十章 本源火种免费阅读。https://xs.23sk.com 