    昭和哪里听不懂她的言外之意，脸立马就黑了，她周身寒气逼人，道：“羌芜，给她秀一手。”

    羌芜抿唇，羞涩点头，她看到自己佩服的人就在自己面前，还要看她观象堪舆的天赋，兴奋的不行，又怕出错，很是谨慎。

    “王大人，这是我平日里写的东西，我每日都有观象堪舆，请大人看看。”

    王释佛顶住来自昭和的压力，干咳两声，拿着羌芜递过来的小册子，翻到昨天的观象堪舆的笔记，字很娟秀，看着倒没什么压力。

    “卯时，日出，吾见黄日，午后大风。”

    王释佛点头，在心里又摇头，知道这个也不代表有天赋，她继续往下面看。

    “昨夜紫气西散，天狼星冲之，虫豸祸行。”

    王释佛手一抖，这个她昨日也看到了，不过以为是紫薇星冲撞，现在回想起来天象，应当是天狼星，虫豸日！她竟看的清明。

    王释佛看羌芜的眼神都不一样了，她直接问道：“这个你是如何发现的。”

    羌芜看了一眼她指的那个地方，侃侃而谈道：“昨夜星辰黯淡，唯有天狼星和紫薇星大放异彩，可依据白日大风，云层栾动，所以紫薇星移位，即紫气西散，天狼星宫宿不变，即天狼星冲之，天狼星，虫豸日，这是典籍所写，昨夜也确实百蛇夜出，守宫的男侍抓了一麻袋的蛇呢，冬日有蛇，很是奇异。”

    王释佛眼前一亮：“妙哉，妙哉，我差点忘了早时和午后的天象，一天甚至几天几月的星宿移动都是有规律可循的，且上物会影响下物，福祸相依，太妙了。”

    她敦肃开口：“羌芜姑姑，你可愿跟着我一起观象堪舆，你这样的天赋实乃国之大幸，我之大幸。”说完这句话的她更是顿悟了，所以大人说的那件事就是这一件是吧？他已经料到了？不愧是大人，她更加对他崇拜了。

    羌芜眸色含着笑意，恭恭敬敬的又行了一礼，这个礼就是弟子礼了：“羌芜拜见师傅。”

    王释佛受了这一礼，又道：“正式收徒就定在今日下午，你可别以为这一拜就好了。”

    羌芜道：“徒儿明白。”她嘴角含笑的回头看昭和，却发现昭和已经不坐在那里了。

    羌芜内心很感动，君上待她们真好。

    君上身边的羌芜被王释佛收了当徒弟这一事不过一会就传遍了整个皇宫，这可是独一份的。

    王释佛谁不知道，小小年纪就和佛光寺圣僧一起学法，羌芜当了她的徒弟，不就相当于和圣僧扯上了关系？

    许多宫女、男侍本就爱往羌芜身边凑，现在更是如此，弄琴烦不胜烦，把茶水猛的放到桌上：“你能不能把她们赶走，叽叽喳喳的，吵个不停，君上都不得安眠。”

    羌芜不好意思的看了一眼昭和：“属下这就去处理。”她正想离开，却被昭和拦住了：“不用去，让她们都看看我们家羌芜有多么厉害。”

    弄琴撇了一下嘴，刚放下的茶水又被她提走了，羌芜有些失落，昭和道：“别管她，她从小就被惯着，惯的不成样子。”

    羌芜低下眸子，还是行了一个礼就出去了，昭和摇摇头，当真是拿她们两个没有办法。

    醉童从房梁上下来，道：“君上，我们要不要去调一波人去把那贼窝给掀了？”

    巫酒也下来了，他的样子也是同意的。

    竟敢伤了君上？早就该死了。

    昭和道：“不是说再等几日么？不急不急，先把鹿灼哄回来再说，你们想了那么久的办法，怎的还没有一个好主意？”

    醉童喝了一口酒，道：“君上，你这就不懂了，好办法得冥思苦想，要是那么容易就得了，那也不是什么好办法。”

    “不过，我和巫酒都没有喜欢的人，你让我们想办法，我们……也想不出来什么，对吧。”

    巫酒难的认同他说的话，在一旁煞有其事的点点头。

    昭和：“……”翻了个身子，道，“你们最开始可是满口答应的，现在跟我说想不出来办法，没用，你们先说，如果有女子向你们求爱，你们会喜欢她送你什么样的礼物？”

    醉童看着手里握着的酒壶，道：“嗯，我喜欢喝酒，要是她送我一瓶花雕，我估计就会上钩。”

    巫酒咽了咽口水，眼睛不自觉的看向了昭和，又猛的低下了头，耳朵尖有些红色。

    醉童问道：“巫酒，你喜欢什么？”

    巫酒简言意骇道：“秘籍。”

    其他人：“……”

    还真是个朴实无华的喜好。

    昭和若有所思道：“所以投其所好最重要，鹿哥儿这人看着冷清，其实是个闷骚的不能再闷骚的人了，送他一般的玩意儿他肯定是看不上眼，唉，要不送他葡萄美酒夜光杯的夜光杯如何？ ”

    醉童疑惑道：“哪里来的夜光杯？世上当真有这样的杯子么？”

    昭和抚掌一笑：“当然有啊，只是你不知道罢了，醉童，巫酒，你们凑耳过来。”

    巫酒的耳尖尖更红了。

    昭和道：“你们瞧那琉璃瓦，晶莹剔透，为何不能用来做杯子，用那种能透光的杯子喝茶，雅致，雅致，所以工坊那边就靠你们盯着了。”

    醉童点头：“这个我最拿手，是不是？”

    他拍了一下巫酒的肩膀，发现巫酒今日竟然没有反抗，更是稀奇的看向他，发现他整个脖子根都是红的，醉童：“！！！”

    巫酒紧抿着唇瓣，飞身离去。

    醉童不甘示弱，也跟着他，寸步不离：“巫酒，你刚刚是不是脸红了，你怎么回事？难不成我喝这酒闻着也会醉？”

    巫酒没有回答他。

    醉童撇嘴，闷骚还是巫酒最闷骚。

    巫酒伸手，把他腰间的酒葫芦拿了过去，还没等醉童阻止，巫酒已经仰头喝下了，不过一会，人就醉晕了过去。

    醉童：“我的亲哥，你滴酒不能沾，你这又是何必？难不成是想麻痹自己？不是，我们还得去工坊监工呢，你这会子晕了，就我一个人去？”

    他推了推巫酒的身子，得，真晕了，他认命的抬起他，把他扛在自己的肩上，给扛了回去。

