    第二日，天刚刚亮了起来，整个羌人大军中就已经开始热闹了起来，每个人脸上带着期待、兴奋的笑容。

    小部落聚集的大军在前，一群小部落首领们正在各自的部落前激励士气。

    “儿郎们，眼前就是汉人的要塞，只要我们冲过汉人的防御，那肥沃的草场，吃不完的粮食，就都是我们的了！”

    “嗷嗷嗷～”

    “杀光汉人！”

    “抢光他们的粮食！”

    “去抢婆娘喽！”

    ……

    一听到肥沃的草场，数不清的粮食，这些羌人们眼珠子都红了起来。

    从小听着部落里的老人说被汉人抢去的陇西等地是多么的肥沃，但他们却从没有见过。

    在他们眼中，汉人才是大大的坏人，抢走了他们的草场，把他们逼到高山上，过着冷无衣、饿无食的苦日子。

    也幸亏是他们都是新一代人，没有见识过汉人的强大与可怕，要是老一代人，不可能随便一激，就有这么旺盛的气势。

    “儿郎们，随我杀，收回故土！”

    “杀光汉人，收回故土！”

    人一过万，无边无际，更别提是近两万的骑兵大军。

    羌人距离最前方的军堡还有三十里的路程，所以不可能第一时间就冲起来，而且两万大军一起冲杀，除了大规模的野战，也不可能看到。

    他们也只是稍微加快了一些行军速度，毕竟后面还有着三百三十里的路程。

    至于沿途的堡垒，虽然能阻拦他们的行军速度，但阻拦几万大军，光军堡中的几百将士所产生的效果微乎其微。

    这些军堡本来的作用就是抵挡小股兵马的袭击，万以下的兵马如果来攻，等他们走过这三百里防线，必定会有非常大的损失。

    但是这是六万大军，并起不到太大的作用。

    就算不可能几万大军一起冲杀，但是就是一波又一波的敌方先锋车轮战也抵挡不住他们。

    而且霍嬗给他们下达的命令是三防竭力抵挡，一防二防稍微阻拦，所以此刻的他们，并没有待在军堡之中当钉子。

    而是骑在马上待在军堡外面，静静地等着羌人的到来。

    转眼间，羌人大军就抵达了第一座军堡十里处，烽塞待命的将士看到这铺天遍野、漫无边际的羌人大军深吸一口气。

    随后从怀中掏出火石，点燃了沾满了火油的火把，随后把火把直接扔进烽火台之中。

    熊熊大火立马燃起，等底下的干草干柴着的差不多了以后，上面放着的湿草湿柴开始缓缓燃烧，滚滚狼烟开始飘荡到空中。

    随后他拿起号角，随后吹响，后面的烽塞听到号角声、看到狼烟，待守的将士也开始重复这一套操作。

    随后一个又一个的烽塞燃起，代表着敌方大规模来袭的滚滚浓烟向后传去。

    而第一个烽塞的将士完成这一切以后，爬下烽塞胯上马匹，向着身后不远处的军堡跑去。

    随后汇聚在军堡将士们中间，一个个军堡将士摩拳擦掌开始离开军堡近侧，来到不远处，静静等着羌人的到来。

    这片平原地带虽然不是很平，但是视野也算是开阔，羌人十里外远远的就看到了这两百人的兵马。

    他们虽然不知道这两百汉人将士为何不待在军堡中，而是跑了出来。

    但是他们显然不想思考这个问题，你跑出来了更好，免得麻烦。

    随后一个羌人小部落从大军中排众而出，为首的北军越骑校将士借着好眼力与经验观察了一下，随后露出了笑容：

    “差不多才六七百人，这么看不起我等？”

    随后他转头对着自己麾下的这些原护羌战所的将士们喊道：

    “将士们，灭了这些咱们再撤可好？”

    “好！”

    “没问题，老子的刀好久没有喝过羌人的血了。”

    这群将士们嬉皮笑脸的回应着，北军将士笑骂道：

    “都给我打起精神来，别丢了小命，还有，待会我说撤的时候，不要恋战。

    大都督让我们竭力抵挡一番后立马撤退，并不是让我们竭力死战，好好留着自己的小命，随后还有更多的功勋等着我们去拿。”

    两百人正了正神色，拱手应诺。

    就在他们说完的时间，羌人那六七百兵马已经来到了六七里处。

    北军将士深吸了一口气，拿起手中的弓箭，大喝一声：

    “走！”

    随后一马当先向前走去，身后两百将士紧紧跟随，随着往前行走，开始小范围的改变队列。

    两百人分为三个部分，当先五十人排着整齐的队列，手持弓箭。

    在他们后面是百名将士隐藏在身后，抽出了环首刀拿在手中，把刀柄上的绑带绑紧在手腕处，防止大战兵刃碰撞是抓不稳掉落。

    而随后的五十名将士同样手持环首刀，但是却稍微拉开了一些距离。

    随着距离越来越近，胯下的马速也是越来越快，等距离一窝蜂往过来冲的羌人们不足一里的时候，北军将士大喝一声：

    “准备！”

    随后抽出箭矢，弯弓搭箭。

    “射！”

    五十支箭向着羌人前方的地域射去，要是静止状态，肯定是射不到羌人的，但是羌人正好在快速往来奔跑，后果就是正好一头撞在这片箭雨上。

    死了十来个羌人，不过他们并不在乎，哪有骑兵冲杀用弓箭的，这么近的距离，你能够射几箭？

    在他们看来，等他们冲过去，这些汉人就是待宰的羔羊。

    但是随后看到的一幕让他们有些愣神，只见前方的五十名将士在射完这一箭以后，毫不犹豫的往两边奔跑。

    按照速度与距离推算的话，正好能够避开他们，但这并不是让他们愣神的原因。

    让他们愣神的原因是，这五十人像两边人散开以后，露出了空荡荡的后方。

    嗯？其他人去哪了？

    其他人当然也是向两边散开了，他们散开的时间，还要比前面的五十将士更早一些。

    中间的百名将士侧到了羌人右翼，最后的五十名将士侧到了羌人左翼。

    中间将士因为人数过多的原因，没有侧离多远，就跟在己方弓骑的身后。

    而最后的五十名将士更加的过分，他们绕了一个大圈，正在往羌人的左翼绕。

    而因为前方的将士遮挡视线的缘故，所以羌人并没有发现他们。

    骑兵正面冲杀，是一件非常非常蠢的事情，只有羌人会这么做，匈奴人一般都不会干，更别提我大汉将士了。

    而随着时间的推移，羌人首领发现了右边的百名将士，顿时松了一口气，心里反而有些得意。

    在他看来，这就是汉人害怕了他们，不敢与他们正面冲撞，所以避开了他们。

    但是他自始至终都没有发现，被前面弓骑遮挡的那最后的五十名将士。

    他以及前方的将士没有发现，不过后方的将士发现了，但是六七百骑兵也不是一个小数字，前后相差的距离也是非常的大的。

    所以两军相错而过之后，前方的羌人开始减缓速度，准备调转马头再来一波冲杀，与他们相同选择的是大汉的一百五十名将士。

    但是后方的羌人知道此时不能减速，来不及汇报，所以他们冲过前方减速的羌人，从两侧直接冲了过去。

    而这个小部落首领看到两侧狂奔的儿郎们有些愣神，但随后他就意识到了事情的严重性。

    马速一直没降低的最后五十名将士，绕着调转马头的那一百五十名将士一个大圈以后，直奔已经停下脚步，还没来得及调转马头的羌人屁股而去。

    “杀！”

    大汉将士们一个个凶神恶煞的，手持着环首刀就冲进了毫无反抗之力的羌人中。

    真正的虎入羊群，羌人们人仰马翻，口吐白沫，欲仙欲死，欲罢不能啊！

    一波告诉他们骑兵究竟该怎么玩的经典教学，带给了他们非常大的伤害。

    “一个，两个，三个……”

    将士们在心中还记着数，有的比较狂野的还大声喊了出来。

    战场杀敌从没有这么简单过，他们只需要握紧手中的环首刀，借助马力划过没有甲胄的羌人身体就行。

    别看这一波是五十名大汉将士，除过那些跑了的羌人，剩下的起码有着十倍的差距，但是就这种情况下，别说十倍，你就是二十倍、三十倍，都没有什么差别。

    一汉当五胡，也并不全是因为勇武，各种各样的小战术能玩的你们这些处于蛮荒时代的异族不要不要的。

    而就在这五十名将士杀的不亦乐乎的时候，已经调转了马头的一百五十名将士也正在冲着他们奔来。

    跑远的羌人饶了一个圈也开始返回，跑来阻拦他们。

    “五什随我阻拦，剩余继续冲杀！”

    最开始的那五十弓骑，手持环首刀迎了上去，而剩下的百名将士们不理前来阻拦的这些羌人，目光死盯着刚被冲杀，此时混乱一片的那部分羌人。

    他们相信战友，他们相信这些前来阻拦的羌人，并不会对他们造成什么威胁。

    而随着时间的推移，五十弓骑和前来阻拦的羌人撞到了一起，那百名将士也冲进了羌人大队中。

    弓骑们只是阻拦，并没有爆发大规模的杀伤，而这百名将士就不一样了。

    口子已经被前面的弟兄冲开了，他们杀起来更加的方便，要说前面还有些抵挡的话，现在就是真正的乱杀，对他们造不成丝毫的阻拦。

    单方面碾压！

