    苏晨推进到勇士队的半场，为了控制时间，这一次他并没有着急进攻。

    勇士队也不着急，毕竟他们此时的体力也下降得非常厉害，也趁机松了一口气。

    坐在场下的安东尼一直紧握着拳头，仍旧陷入到自责中无法自拔。要是他们上场的时候没有输那么多就好了，也许现在场上的形势就完全反转过来了。

    与此同时，主场的DJ也开始带动起观众的节奏。

    “DS！！！”

    “DS！！！”

    “DS！！！”

    主场的球迷大声地跟着DJ一起喊了起来，全力地给主队球员助威。

    科尔此时也第一次产生了犹豫，原本他的计划是，就让苏晨一个人投，就算苏晨再强，也绝不可能一个人投死勇士队。

    但是让苏晨拿到50分，这已经完全超出了预料，而这还不是最可怕的。

    最可怕的是，比赛还有一整节的时间，这一节在让苏晨这么投下去，这名底薪球员，最后很有可能在勇士的头上创造纪录。

    这才是科尔最不想看见的！

    要不要干脆就选择包夹苏晨？让他把球传出去？

    想到这科尔就更犹豫了，上一场苏晨的19次助攻，科尔还没有忘记。

    科尔重重地叹了一口气。苏晨实打实的实力，让他已经一点办法都没有了。

    湖人队这边，沃格尔算计的是，要不要轮换一波，毕竟这套阵容打的时间实在是太长了，而且节奏也太快了。

    尤其是苏晨，已经明显的能感觉的有一些跑不动了。

    但是有了之前的那次轮换之后，沃格尔现在也不敢轻举妄动。他担心，很有可能换轮换上去之后，一波就崩了。

    除非，湖人队能够在最后时刻把比分再扩近一些！

    想到这，沃格尔看向了苏晨，这是他唯一能够指望的球员了。

    杨毅也注意到了这个问题，他分析道：“不知道第三节回来，双方会不会让主力们休息一会。”

    柯凡也附和道：“勇士队应该会考虑一下，毕竟他们比分上有优势，而且板凳深度也不错。但湖人队这边就有一些困难了，上一波轮换，直接落后10分。”

    杨毅琢磨了一下说道：“沃格尔其实也不是没有办法，可以让浓眉在上面再多顶一会，然后让苏晨下去休息一下，只要坚持个两分钟左右就行，然后浓眉在下去。”

    “让当家球星在场上扛着，然后让底薪球员下去休息，沃格尔能这么干么？”

    杨毅意味深长地说道：“如果真是这样，那这就有意思了。而且湖人队现在谁是当家球星？我看已经很难说了。”

    比赛继续，苏晨持球过了半场，和库里形成了对峙。

    场边的安东尼紧张的已经站了起来，他已经开始为苏晨在祈祷了。SU，这球一定要打进去啊！

    库里一脸认真地看向了苏晨，“SU，你今天的表现的确很让我震撼，我已经认可你作为我的对手了。”

    “哼！你的认可？你以为你是谁？我还需要你的认可？比赛还没有结束呢！你的口气实在是太大了！”

    “SU，难道你真的以为我的MVP和总冠军都是捡来的？既然你不识抬举，我今天就让你输得心服口服！”

    “是么？我也会让你输得心服口服！”

    说完，进攻的时间也只剩下了最后的7秒。

    苏晨终于是发动了进攻，他连续的节奏变化，一副要突进去的样子。

    不过库里认定了苏晨会投三分球，于是这一球他死也不离开三分线。如果苏晨真的突进去的话，那他就认了。

    不过这一次库里的判断还是出现了错误，苏晨一步就过掉了库里。

    库里不得已迅速地回追，可苏晨接下来又是一个急停，晃开了库里，一个后撤步又跳回到了三分线外。

    遭了！假动作！库里连续被晃，已经失去了重心。

    这一球也充分了地暴露了库里防守端的弱点，虽然库里的防守态度非常的积极，但是防守的能力还是有限。

    苏晨抓住这次机会，毫不犹豫地外线三分出手。

    由于体力的消耗，苏晨的投篮动作又出现了变形，但是专注光环的加成让他迅速地做出了调整，只可惜出手的力度还是差了一些。

    “咣！！！”，球狠狠地砸在了篮筐的前沿，跳了起来。

    安东尼的心一下子就提到了嗓子眼，他看出来苏晨实在是太累了，所以投篮的力量才会变小。此时此刻，他恨不得自己还在巅峰，然后在场上为大家分担压力。

    科尔眼睛却一亮！终于要打破僵局了么？只要这球不进，后面勇士队能打进去一个的话，这场比赛也就没有悬念了。

    可下一刻就让科尔有一些失望了。

    “铛！！！”球又砸到了篮板上，反弹后稳稳地掉入到了篮筐里面。

    “卧槽！太NB了！”霍华德在场下直接就爆了粗口！

    费舍尔也赞叹道：“SU的惊喜实在是太多了，这种情况下，居然能把球投进去！”

    杨毅直接就激动的叫了起来：“53分了！苏晨又一次刷新了个人单场比赛的得分纪录！而上一个纪录，还是在上一场创造的！连续两场50+！这在整个亚洲来看，前无古人后无来者！”

    斯嘉丽也用手比画一个喇叭的形状，大声的喊着苏晨的名字，想要得到苏晨的回应。

    库里无奈地摇了摇头，今天他面对苏晨，除了互爆以外，真的就没有别的什么办法了。

    比分，99：94，湖人队又一次把比分追到了只差5分。

    欢呼之后，比赛继续。勇士队进攻，这次轮到库里持球，苏晨对位防守。

    这一球库里同样有意的控制了一下时间，他要把湖人队最后一攻的时间尽力地压缩。

    不过，这一球库里也没想把球传给别人。自己的主场，让苏晨打成这个样子，库里必须要亲自找回场子。

    和苏晨一样，库里也是将时间控制到了还剩下7秒。

    而这时，库里也终于开始发动起了攻击。

    库里和之前一样，尽全力地去找投篮的空间。连续的假动作之后库里又一次找到了一个不是机会的机会，然后又一次选择了看似非常不合理的强行出手。

    科尔对于这样的进攻早已经见怪不怪了，因为对于库里来讲，能限制住他的只有射程，其余的都不是问题。

    而库里也果然不负科尔厚望，库里这一次又是一次弧线非常大的投篮。

    不过球没有出所料，还是稳稳地投了进去。

    “哇喔！！！”现场的球迷立刻就欢呼了起来。

    进球后，库里和队友快速退防。

    这一次进攻还剩下18秒，无论怎么样算，时间都是够的。

    苏晨为了控制时间，也不给勇士队再一次进攻的机会，这一球他又选择了减慢节奏，准备在最后时刻再出手。

    而能不能把握住这次机会，也意味着湖人队在最后一节有没有追上勇士队的可能。

    安东尼则自始至终都没有坐下，一直紧张的看着场上的比赛，他也被苏晨这么拼命而受到了感染。他暗暗发誓，只要有机会，一定会像苏晨这样拼尽全力，为球队做出贡献。

    苏晨小心地控制这球直到比赛还剩下5秒才开始行动。

    SU！你的时间已经不够了，这球绝不可能进的！库里也拼命地防守，想要不给苏晨任何机会。

    不过苏晨却丝毫的不惧，因为他要用库里最为擅长的方式来击败库里。

    苏晨同样抓住了一个不是机会的机会，然后强行出手。

    库里拼尽了全力，对苏晨的出手，还是形成了干扰。

    不过苏晨却有着专注光环的加成，在空中又一次修正了出手的角度和力度。

    “TMD！进去吧！”苏晨用尽全力把球扔了出去，最后一秒的时间也终于走完了。

    球在空中又一次划出了一个并不完美的弧线，所有人的目光就汇聚在了这一球上！

    “咣...”球又一次砸到了篮筐内侧，然后狠狠地弹了进去。

    “耶！！！”

    “SU！NB炸了！”

    现场所有的球迷，全都欢呼了起来，声浪甚至超过了主场的球迷。

    杨毅激动地大喊道：“压哨球！苏晨56分！再一次刷新了自己的单场得分最高纪录！”

    比分，102：97，湖人队在第三节结束后，将比分追到了只差5分。

    苏晨默默地看向了库里。

    库里，你以为这就完事了么？还没有！

    与此同时，安东尼也下定了决心。

    SU，我一定要像你一样！我要把第二节犯的错误弥补回来！

