    云暮挽将事情交代了柳烟怡之后，云清也差不多吃饱了，随后，两人直接离开。

    天空乌云集结，风吹拂而过，街上的行人少了些许。

    “好像要下雨了，老大，我们回去吧。”云清看了看天色，心里有种不好的预感，她撇了撇嘴，想让云暮挽带她回去。

    “好。”

    ……

    两人很快就离开了那个地方，随后，回了云府，这刚刚到门口，一个小厮就是冲过来朝着云暮挽恭敬地开口道：

    “小姐您可算是回来了啊，云中王那边派人来接您了呢，他们现在就在大厅，当家的命小的带您过去。”

    “什么……”云清觉得不对劲，正想出声质疑，却被云暮挽一把打断道：“那就去看看吧。”

    云清闻言，蹙眉，但是她知道云暮挽有她自己的用意，也便不再多说了。

    她隐隐知道自家老大是云中王的人，连暗卫什么的都给她差遣了，这个还用说么？

    什么云中王派人来请，估计就是一个幌子。

    两人不动声色，随着小厮前去。

    没一会儿，她们就来到了大厅。

    果然看到了几个银甲黑衣之人，与冥卫的装扮有点相似。

    “云小姐，我等奉云中王之命前来接小姐您过去一叙，说是有要事要同小姐商量。”

    八人齐刷刷跪倒在地，神色恭敬，看不出一点端倪。

    云沥坐在主位之上看着，一脸凝重，似乎是担忧云暮挽得势之后会对他怎么样的模样。

    云清看着，差点就相信了。

    “他来接我了？哎呀速度好快啊，他可真心急，既然如此，那我们走吧。”云暮挽故作惊讶，好像是有点害羞的样子，跪在地上的众人唇角几不可见地扬起。

    云暮挽蓦然转身，好像已经迫不及待了一样。

    面纱之下，女子红唇轻扬，一抹好看的弧度悄然出现，不是在演戏嘛？演戏谁不会，呵呵。

    云清看到这里，一下子就明白了她的意思，连忙道：“还愣着干什么，这可是未来的王妃，还不快送我们家小姐去。”

    云清表现得得意洋洋，一副小人得志的模样。

    云沥眼中划过一抹嘲讽之色，还以为多聪明呢，也不过是骗一下就行了？哼，不自量力！

    几人闻言，纷纷起身，恭敬地迎接云暮挽出去。

    云清紧随其后。

    ……

    他们一出来，门口就有一辆已经准备好了的马车，云清扶云暮挽上车，然后自己也跟上。

    那几个侍从则是在旁边跟从。

    将马车严严实实地包围在其中！

    路上的行人见了不禁感叹了一下，果然是云中王妃没错了，冥卫都出来了。

    ……

    “天哪，她好幸福。”

    “竟然公开来接人了啊，啊啊啊！”

    “不得了，这是要去王府么？”

    众人的议论声在四处可闻，外面那些人闻言，纷纷露出了神秘莫测的笑容，要的就是这样的结果，现在大家完全相信了他们现在是去王府！

    车内的云暮挽闭目假寐，一副从容淡定的模样，丝毫没有刚才那激动的模样。

    “老大，他们……”云清小心翼翼地开口。

    云暮挽点了点头。

    她知道他们是假的。

    “那你为什么？”云清十分不解，这样不是羊入虎口嘛！

    “不碍事，好戏才刚刚开始，不是么？”

    她蓦然睁开眼眸，清冷的眸子不含一点波澜，皇帝费尽心思地演戏给她看，她也不能让他白白辛苦一场才是。

