    告别了喜气洋洋的大叔，西留斯神色莫名。

    “所以西留斯，天上金是什么？”不学无术的润媞诧异的问。

    “所谓的天上金，就是政府加盟国每年都要献给天龙人的财宝！这样海军才会保护他们！”佩吉万解释道。

    “这不就是保护费吗？”

    润媞不屑的道，“政府的混蛋们还真是冠冕堂皇，收保护费还要取个好听的名字。”

    西留斯难得的赞同润媞一次。

    “这是值得高兴的事情吗？”光月日和诧异的问，“听这位大叔的意思，每年的天上金都不是一笔小数额吧？”

    “当然是值得高兴的事情。”

    西留斯笑着道，“但是这不关我们的事，走吧，去吃东西，然后找人问问这附近有什么好玩的地方！今天可要玩的开心才行！”

    “哦！！”

    大和欢快的道，“出发咯！”

    这座城镇不算太大，应该是这座岛屿上众多聚落中的一个，西留斯随便找人问了下路，很快就找到了城镇之中最出名的餐厅。

    刚刚推开餐厅大门，老板就热情的迎了上来，把西留斯等人带到座位上，“欢迎光临，诸位客人是来自其他岛屿对吧？欢迎你们来到德蒙岛。”

    大和很惊奇，“老板你是怎么知道我们来自外海的？”

    老板笑容满面，“因为往常的这个时间大家虽然都很高兴，但是却都没有什么消费的意愿，所以本店都没什么生意。”

    “哦哦。”

    大和连连点头。

    “有什么推荐菜品吗？”

    西留斯笑着翻开菜单。

    “当然，”

    老板眼角眉梢都有笑容在绽放，“特制红酒山鸡推荐客人们尝试一下，本地特产的山鸡肉质细嫩至极，绝对是客人在大海上其他地方吃不到的美味。”

    “还有特色鱼羹，也是广受好评。”

    他一口气说了好几道菜，道道说的声情并茂，大和和润媞都开始咽唾沫了。

    西留斯点点头，然后手随意的在菜单上划拉着，“这个，这个，还有这个……”

    老板微笑着点头记录，但是嘴角的僵硬还是出卖了他内心的不平静。

    一道都没点啊！

    白费我这么多口水，你不吃问什么？

    西留斯随口点了几道菜，然后菜单一合扔到一边，饶有兴致的看了老板一眼，“除了我刚才点的那些不要，其他的都来一份。”

    “……”

    惊喜总得来的很突然，老板瞳孔一缩，旋即僵硬的脸上绽放出花一样的笑容，“好的客人，请您稍等。”

    他屁颠屁颠的去后厨了。

    “西留斯，还真是恶趣味呢。”

    光月日和忍不住笑着道。

    西留斯悠然的靠在椅背上，“失而复得，这才会让人感到更大的快乐。”

    “少来了。”润媞不屑的道，“你就是单纯的觉得有趣而已吧！”

    “怎么会？”西留斯矢口否认。

    “那你在笑什么？都没有停过！”

    西留斯大惊，“啊？什么时候？”

    “你又来啊！”

    “哈哈哈，西留斯真是太有趣了！”大和哈哈大笑。

    后厨，老板刚刚走进去，一个服务生就拉住了他，小声道，“老板，我觉得那个男人很眼熟啊！”

    却不料老板只是白了他一眼，“只是那个男人眼熟吗？那个白发的少女难道就不眼熟了？”

    “诶？”

    服务生被老板打了个措手不及。

    “没听到他们怎么称呼那个少年吗笨蛋！”

    老板从橱柜里面一阵翻找，然后丢出两张通缉令给了服务生。

    服务生一看，瞬间吓得瘫倒在地，“黑——黑——黑——黑狼——”

    “别黑了！安静点，”

    老板不耐烦的哼道，“你想被他们听到吗？”

    “老板，我们赶紧通知海军吧！”服务生压低了声音，急切无比的道，“太危险了！”

    “报告海军？你在说什么蠢话！”

    老板瞬间怒声道，“你知道他们点了多少菜吗？”

    “诶？”

    “客人就是上帝！这个道理你不懂吗？海军难道会给老子餐费吗？你又不是不知道交完了天上金之后大家有多窘迫，好不容易来了个大单，你还想要给老子搅黄了？”

    “老，老板——”

    你的脑子是不是哪里不对劲啊？

    在外面的，可是悬赏金十亿的怪物啊！

    “快去让厨师给老子做饭！！一定要让客人们满意！”

    “是，是！”

    西留斯嘴角带着笑容，真是有趣。

    很快，食物上来了。

    满满的堆满了几张桌子。

    那就没什么好犹豫的了，开始大快朵颐了。

    吃了几口之后西留斯眼睛一亮，“味道真不错啊。”

    “嗯嗯嗯！”

    大和嘴里塞得满满，拿着一只山鸡啃得满嘴流油，“非常好吃！”

    “非常感谢客人们的夸奖。”老板的矜持的笑着。

    “相较而言，日和的厨艺就有待提高了啊。”西留斯语重心长的道，“人不能固步自封，要不断学习进步才行。”

    “如果西留斯不喜欢的话，可以不吃哦。”日和笑眯眯的道，“毕竟你不是吃石头都可以填饱肚子吗？”

    “哈哈哈哈，是这样没错！”

    大和哈哈大笑，“西留斯吃的最多的就是石头了。”

    西留斯就像是没听到一样，扭头问老板，“老板，菜谱能够给我们一份吗？如你所见，我船上的厨师还有很大的不足。”

    “这，”

    老板很为难的样子，“客人，那可是本店的不传之秘——”

    “一百万贝利。”

    西留斯竖起一根手指，不是自己辛苦赚的钱就是不心疼。

    “我理解您为了伙伴着想的心情了，请您稍等。”

    老板微微点头转身就走，背影笔挺，脚步稳健，确实是一位出众的绅士。

    他很快给西留斯带回来了一个小本子，微笑着递给了西留斯，“客人，请您收好。”

    西留斯接过来，忍不住哈哈大笑。

    真是个有趣的人啊。

    “对了老板，这座岛上有什么值得游览的地方吗？”西留斯问。

    “当然有了。”

    老板笑着道，“这座岛的中央，德蒙山的顶端，有着一座五彩天池，每年都有很多游客慕名而来，被附近这片海域上的人们称为神明之眼呢。”

    “这样啊。”

    西留斯轻轻点头，回过头看小伙伴们，“那么——”

    “要去！”

    大和笑着道。

    “哈哈哈，那就先吃饭吧！”

    众人风卷残云一样的吃完了饭，然后马上付钱离开，前往老板口中的神明之眼。

    他们离开之后，老板数着厚厚的一叠贝利笑容灿烂。

    服务生有些感叹的道，“真难以想象那个少年是悬赏金十亿的大海贼，超乎想象的温和啊。”

    “老板，不愧是您！”

    他真心实意的朝着老板竖了个大拇指，真是艺高人胆大！

    赚了这样的大人物的钱，说出去都倍有面子！

    “还废话什么呢？”

    老板斜了他一眼，“还不赶快去通知海军？”

    “诶？”

    “诶什么？钱都付了他们就不是客人了！老子作为一个守法的商人，有向海军通报海贼踪迹的义务！”

    “……老板，不愧是您。”

    于是很快，一通电话打到了附近的海军基地，整个基地都躁动了起来。

    然后，无人注意的时候，一通电话打了出去。

    距离德蒙岛没有多远的海域，一艘有着火烈鸟脑袋撞角的船上。

    “什么？西留斯那混蛋出现在了德蒙岛？”

