    

    这一刻，苏运一头撞死的心都有了。

    枉他刚才还洋洋得意，以为能用东方云曦是自己未婚妻这一点，来让叶辰难堪，然后达到洗刷耻辱的目的。

    不曾想，耻辱没能洗刷，反而迎来了另一个更大的耻辱。

    自己的未婚妻不但给自己戴绿，而且与之发生关系的人，居然还是自己想要报复的仇人叶辰！

    最让他无法忍受的一点，站出来承认这一点的，并不是叶辰，反而是他的未婚妻东方云曦！

    而叶辰，非但没有一丝奸计得逞应有的得意，反而还竭力想要撇清关系，一副上了东方云曦大当的模样。

    好讽刺啊！

    这一切的一切，就像是一记记无形的耳光，狠狠扇在他脸上，让他憋屈得直欲发狂。

    “运儿！”

    “少主！”

    “您怎么了？”

    见苏运无故口喷鲜血，苏家的人立刻蜂拥了过来。

    叶辰也有些诧异，“好端端的，怎么就吐血了呢？”

    嘀咕了一句，他再次望向东方云曦，“喂，你可得把话说清楚，不然我这清白……”

    “还想不想让我告诉你药材的事情？”

    叶辰话还没说完，耳中就响起了东方云曦的隔空传音。

    “想是想，不过这事不但关系到你的清誉，也同样会关系到我的前途，你可不能用这事来开玩笑！”

    叶辰也同样用了隔空传音。

    “我只是不想嫁给苏运而已！”

    东方云曦继续道：“你放心，我知道你对我没感觉，我也不会赖上你的，我只是想让你帮我把苏家之人打发走！”

    见叶辰还是紧皱着眉头，她又补充道：“你放心，只要你帮我这个忙，我不但告诉你想知道的药材，而且还能直接给你一株！”

    “此话当真？”叶辰顿时来了兴趣。

    他确实不想卷入两家的破事当中，但如果能从东方云曦手中得到其中一种药材，那就另当别论了。

    反正只是陪东方云曦演一场戏，药材到手后，自己大可一走了之，又不需要真的负责到底。

    “当然，但你必须配合我，让苏家断了娶我的念头！”东方云曦继续传音道。

    “你确定不后悔？”叶辰重复问道。

    “不后悔！”东方云曦说得斩钉截铁。

    但她在说得如此坚决的同时，却也忽略了一点。

    如果不是因为叶辰的出现，她非但不会如此坚决，还很有可能半推半就，最后被动同意了。

    “既然你已经铁了心要退婚，那我也没什么好顾忌的了，不过，也希望你说话算话！”

    “放心，我不会食言的！”

    得到东方云曦的回答，叶辰突然一步向前踏出，纵声道：“都给我安静，本公子有件重要的事情要宣布！”

    因为声音过于响亮，几乎在场所有人，都齐刷刷朝他看了过来。

    “叶公子，请慎言！”

    东方野似乎已经猜到叶辰要说什么，冷冷地威胁道。

    其他东方家的高层，也纷纷向叶辰投来了威胁的眼神。

    苏家的人更是悲愤交集，恨不得将他挫骨扬灰才解恨。

    然而面对这些充满敌意的目光，叶辰却视若无睹，继续铿锵有力道：“东方云曦刚才说的没错，我给他治病的时候，确实已经看了她的身子！”

    “所以，无论你们同意与否，她现在都是我的人了！”

    说到这里，他又有意无意瞥了苏运一眼，似笑非笑道：“当然，如果你还不嫌弃，那也随你！”

    “叶辰，你……噗！”

    气急攻心，苏运再次喷出了一口鲜血。

    “无知小儿，今日老夫就要你血溅当场！”

    一名苏家长老再也看不下去了，立刻朝叶辰杀了过来。

    叶辰眉头微微一皱。

    早就料到事情会闹大，但他始终不愿动手。

    不过，如果对方真要杀自己而后快，他肯定也不会坐以待毙。

    “想动他，先问问我东方云曦答不答应！”

    “唰！”

    说话间，东方云曦一个闪掠，挡在了叶辰面前。

    “东方云曦，你给老夫闪开，否则老夫连你一起杀！”

    那名苏家长老愤怒如狂。

    他们苏家今天殷切上门，却迎来这么大的羞辱。

    如果不给东方一个颜色看看，他们如何能咽得下这口恶气？

    “苏碧波，你当我东方家无人了吗？”

    一名东方家长老也在这个时候站了出来，“虽说我们大小姐任性妄为了一些，但你别忘了，这里是我们东方家，还轮不到你在此撒野！”

    “够了！”

    就在局势剑拔弩张时，一声暴喝突然自人群中传来。

    与此同时，一名长相白净的中年人排众而出。

    正是苏家之主苏朝博！

    “苏兄，你听我解释……”

    东方野急忙迎了过去，但话还没说完，苏朝博就大手一挥，“东方野，事已至此，没什么好解释的！”

    “不过你放心，本家主还没那么小肚鸡肠！”

    “你的宝贝女儿东方云曦自甘堕落，不知廉耻，那是你们东方家的事情，轮不到本家主来管！”

    “多谢苏兄谅解！”东方野急忙道谢。

    但苏朝博却又话锋一转，“先别高兴得太早，虽说这事皆因你们而起，但既然我们两家关系破裂，那西山矿场的问题，我们苏家也没必要插手了！”

    提到西山矿场，东方野脸色一变，急忙道：“苏兄，有话好好说，这事其实没你想象中那么严重……”

    “言尽于此，好自为之！”

    似是不想听东方野多说，苏朝博袖袍一挥，“我们走！”

    “是！”

    在场苏家人应了一声，立刻跟了上去。

    临走前，苏运回头望向叶辰与东方云曦，眼中充满了无尽的怨毒。

    “叶辰，东方云曦，你们今日辱我太甚，这事不会这么完了的，你们等着瞧！”

    叶辰只是耸了耸肩，一副无所谓的模样。

    对于这片区域，他总觉得自己只是个过客，随时可以拍拍屁股走人。

    而一旦离开，这里的所有人与事，都将和自己没有半点关系。

    这种情况下，他才不在乎这些人对自己的看法。

    东方云曦虽然满脸复杂，但她却始终没有要反悔和认错的意思。

    “云曦，你简直太不懂事了！”

    东方野几个箭步冲了过来，扬起手掌，就准备狠狠扇在东方云曦脸上。

    但看到女儿那依旧惨白的脸色，他又始终狠不下心。

    不过，当他望向叶辰时，却再也没有了之前感激与亲切，取而代之的是无边的杀意。

