    大族老最近不是被族内的人利用，就是被当枪使。

    眼前的情况呢？他九成还是被自己下的毒手。

    墨连城再给大族老施针，封住他身上数处大穴，这样剧毒作起来，也缓慢一些，“我尽力试试，最好的结果，就是保住命。他一身的修为……怕要废了。”他说怕要废，那是有九成以上是报废了。

    曲檀儿有点同情地望着塌上的老人。

    怎么说，他如今看起来挺可怜……

    墨连城取出针线和药，再替大族老将手脚的经脉作最大程度的缝接和医治，到底能恢复几分，那还在看后续的情况。曲檀儿在一旁打下手，时不时帮忙一下，最多的，就是帮墨连城拭汗。还有，就是帮大族老抹抹汗。

    约半个时辰后。

    墨连城松了一口气，“暂时这样。空间石拿出来。”

    曲檀儿听懂了，他这么说，就是将大族老放到空间石静养。

    二人安置好大族老。

    便开始仔细检查小木屋。

    简洁，没装饰，能摆在这里的皆是实用的家具。可见大族老这一个人也是挺实在的人，不喜花哨，却也透着卓然和孤傲，不屑和宵小之辈为伍，宁可一人独守先祖遗训，可惜，这种人不懂得变通，一根筋的。

    这样的人在乱世险境，也是当炮灰的命。

    ……

    两个人在小木屋休息一个时辰。

    等重新步出小木屋时，外面，天色有些微亮，抬头仰望天际，却白茫茫的水清一色。曲檀儿浅笑，望着天空美眸灼灼亮，“城城，是灵气，好浓郁。在殿外吸收了一阵，我感觉……实力又强了一点点。”何止一点点，是突飞猛进。

    如此浓郁的灵气，绝不是一朝一夕可以聚起来的。

    有这个机会，她不想错过。

    镇心珠自从和魔帝一战，便起了变化，遁入她身体不见，灵气，却从没有充溢过一回。灵气充盈后的镇心珠又会怎么样？她不知道。

    眼下，最重要是找出玄界之门。

    可这一个院，说大不大，说小不小，偏偏又没多少建筑，并没有见到玄界之门，或者类似的地方。

    墨连城深思一下，便带着曲檀儿进了藏书阁。

    进去，里面的藏书竟虽被搬空。一层一层往前查年，都没一本书籍和卷宗落下。

    直到二人步上了最后一层。

    这里，只有皇帝能进来的，即使是皇子都没这一个资格。

    曲檀儿转了一圈，除了空空的书架和摆在中间的一张石桌石凳，不见其余的，“我进过这里一次，当时，就是照那小正太说的查玄界之门的事。当然，我就应该多找点线索看看，可又有些担心大族老现。……那老头挺厉害的。”

    不过，想起大族老怕榴莲的事，她径直笑了起来。

    墨连城是视线，盯上了小半幅壁画。

    若不现，这小半壁画，大半是让一个书架挡住了。这小半会露出，可能是由于这里原本是挂着一幅画，或者是字贴什么的，搬迁时皇宫好像拿走了，壁上的画是搬不走的，自然还在原处。