    王风几人离开了这个村子，另找了一处地方露宿。

    一来，原本的村子已经在刚才的大战中变成废墟，千疮百孔。

    二来也是担心独眼男两人找到帮手，又杀回来。

    王风已经展露了如此强大的实力，将他们打跑，他们如果再回来的话，必然是拥有着一定把握的。

    因此，继续待在这里已经不合适，他们离远了一些。

    王风恢复了体内真气，靠坐在一棵大树的枝干上。

    ‘真气，武技……’

    他在反思，觉得自己实力确实有些不足。

    他已经知道地榜的存在，独眼男和女子都不是榜上的人，却展现出如此强大的实力，他认为，自己刚才仅仅只是险胜。

    因为最后看似逼得两人逃跑，但实际上，他体内真气也已经所剩无多。

    一旦对方选择死磕，王风虽然对自己有信心，可最后肯定是免不了受伤的。

    这是他踏入凝气境以来，第一次感受到真气不足的情况。

    而且在武技方面，血焰刀也就罢了，依然能够爆发出强大威力，但仅仅只是一品的虎咆拳，却显得有些后劲不足。

    欺负弱者还好，可面对强者，明显不堪大用。

    事实上，在之前与祁连战斗的时候，他就有这种感觉了。

    不过之后得到了一门圣灵拳，认为刚好可以填补空缺。

    然而……

    ‘这些日子一直在不停的研究，鱼龙变已经参悟得差不多，只待将最后的那一处疑惑想明白，就可以着手修炼，正好让体内真气的质和量，更上一层楼。’

    ‘但圣灵拳是真的难啊！’

    王风摇了摇头。

    这些日子他交替参悟鱼龙变和圣灵拳，前者一直都有收获，但后者却直接将他给难住了，进步很小。

    想要能够达到正常修炼，并入门的程度，还有些距离。

    ‘不愧是连慕白这样的强者，都认为是很难修炼的武技！’

    王风只能在心中这样感叹。

    不过他没有放弃，因为这门武技真的很强，达到一定程度后，直接就可以影响人的战斗意志。

    他揣摩后认为，拥有神念的自己，使用这门拳法，绝对能够使爆发的威力更上一层楼。

    他此时的神念虽然不强，但用来配合圣灵拳，毫无疑问是如虎添翼的。

    “地榜记录大燕所有三十岁以下，最杰出的一百名天骄，刚才的独眼男和女子都不是上榜之人，我还需要努力！”

    王风仰望着星空，喃喃低语。

    尽管青岚三人认为，自己能够将联手的两人杀跑，足以上榜。

    但王风并不将这种话放在心上，只认为是他们的奉承之语。

    更何况他们实力有限，即使不是故意的奉承恭维，这种判断又有几分真实可信？

    ‘而且地榜只是大燕弄出来的东西，大燕之外呢？’

    他看着夜空，眼神深邃。

    ……

    另一边，独眼男和女子再度汇合，以独特的方法传递出消息。

    不久后，某处未知之地，三道笼罩在黑袍中的身影，对这个消息进行分析。

    “又一个据点没了，不是已经提醒了，让燕山地界周边的人，最近都小心些吗？”

    其中一人似乎有些恼怒。

    “不用担心，我们的人没事就好，据点灭就灭了，反正不会怀疑到我们天阴教头上。”

    另一人开口，颇有种无所谓的意思。

    “不错，只要我们的人没事就好，至于其他的，哼哼，从被招揽的时候开始，那些喽啰就一直以为自己属于天人教，谁都不会知道，其实是我们天阴教在掌控他们……”

    最后那人发出阴恻恻的声音。

    “就算据点被发现，乃至被灭，负面影响也是天人教的，与咱们无关！”

    天人教和天阴教一脉相承，追溯起来，都是由曾经某个大势力分裂所成，两者间素有矛盾，尽管经过发展之后，各自走上了不同的道路，但恩怨却一直延续了下来。

    很显然，现在的情况就是，天阴教在冒充天人教搞事。

    “不错，负面影响是他们的，一旦有成果则是我们的，咱们凭借从天人教那里窃取到的技术，建立的新堂口，最近发展很不错！”

    其中一人发出笑声。

    “好了，不说这个了，独眼和九娘让咱们查查李元这号人，据说拥有着接近，甚至登上地榜的实力，是一个很厉害的天骄！”

    他们行动起来，吩咐下面的人调阅各种卷宗消息，最后进行汇总。

    “名字叫李元，又在咱们这里有记录的，一共有十二个人，其中七人年龄不符，而剩下的五个，在实力方面又不满足……”

    “咦？看这个！”

    其中一人似乎发现了什么。

    “大河城李家李元，这个人似乎最符合了，毕竟大家族的子弟，要功法有功法，要资源有资源，其中不少阴险的，还就喜欢玩儿这种隐藏实力的把戏！”

    其他两人看了看，均是点头，并且做了重点标记。

    “就把这份资料给独眼和九娘吧！”

    于是，又在不久后，已经身处在另一处据点的独眼男和九娘，得到了这份资料。

    “大河城李家李元？”

    他们看着内容，眉头挑了挑。

    “普通凝气？呵，隐藏真深啊！”

    ……

    大河城，李家。

    李元回来之后就被禁足了。

    青木城的事很大，虽然在他的说法中，那些他召集过去的手下，都是死于凶兽之口，家里并没有怪罪。

    但他的母亲，却心有余悸，要求他在家里好好待着，觉得外面太过危险。

    李家家主虽然有不少子嗣，但对她这个母亲来说，却只有李元一个儿子。

    很关心。

    李元表示，自己禁足倒是没问题，但希望母亲帮助，派强者去青木城杀一个人。

    他母亲答应了，然后紧接着就得到了，要杀的这个人被通缉，并且灭了青木城城主，目前消失无踪的消息。

    于是只能暂且作罢。

    “这么快就能够做到杀死一城之主的地步了，他身上一定有天大的机缘，真是可惜，我应该是得不到了！”

    某处院落之中，李元看着天空愣愣出神，忽然发出一声叹息。

    “咦？黑云盖顶？”

    他脸色猛的一黑，发现有一块黑云刚好出现在自己头顶。

