    多尔衮为了避开明军而不得不一次次往东偏移路线，与沈阳所在的方向越来越远。

    显然，他也不打算回到沈阳，也就是他们满清的都城盛京。

    因为他很清楚，不管盛京有没有被攻破，现在哪怕回去也是有心无力，反而会将自己手中最后的一点力量也全部葬送。

    非常懂得衡量利益得失的多尔衮，自然知道如何选择。

    不过，他在过了三岔河之后，也第一时间派出了几路亲信去往盛京，然后按照他的命令见机行事。

    若是盛京已经被攻破，那自然是无须再管。

    若城还未被破，那就想尽一切办法入城。

    先找到礼亲王代善，说服他主持大局，把阿济格放出来，让阿济格尽快率领全城突围，越快越好。

    能舍弃的都可以舍弃，但一定要保护小皇帝的安全。

    虽然说多尔衮不将小皇帝放在眼里，但他更不想顺治落入沈浪之手。

    一旦大清的国都被攻破，皇帝还被擒，也就意味着大清的彻底灭亡。

    自己哪怕再建立一个新政权，也和之前的大清大不相同了，号召力也会差了许多。

    所以，如果可以的话，就算保不住盛京，他也想努力的保住盛京城内的皇族、贵族和大臣，这些人都是以后维持大清残余力量很重要的支柱。

    此时，沈浪的大军已经渡过了太子河。

    他和多尔衮的行进路线几乎是平行的，双方永远不可能相交。

    在过了太子河之后，沈浪便亲自率领骑兵脱离主力，加快速度向沈阳方向行进。

    击败多尔衮大军之后，沈浪可是缴获了大量战马，再加上占领辽中地区的缴获，他麾下的三万多骑兵完全可以保证每人能有三匹马换乘。

    这就不只是万马奔腾了，而是十万匹马在辽阔的辽中平原上肆意驰骋，气势如虹，大地都在震颤。

    看到这一幕的辽东汉人，无不热泪盈眶，有此强军，以后再也不用担心被掳掠为奴了。

    而沈浪大军的动向也被多尔衮派出的一支亲信小队得知，甚是急切。

    他们人数不多，只有十几人，为了避开明军，他们不敢骑马，也不敢明目张胆的走大路，甚至还要尽量的避开辽东的汉人，以防行踪泄露。

    自然而然，速度慢了很多，耽搁了不少时间。

    如今明军骑兵脱离主力快速行进，自己一行人凭着两条腿，还要躲躲藏藏，怎么可能先一步抵达盛京？想必其他几路也很难做到。

    不过，以此判断，盛京很可能还未被攻破，不然沈浪也无须如此急切的赶路。

    可知道又如何？盛京城中又没有千里传声筒。

    此刻沈浪距离沈阳只有一百二三十里，而且路途平坦，只要加快些速度，一天之内便可抵达。

    沈浪在这个时候选择骑兵主力先行，自然就是为了尽快抵达沈阳，然后将其团团围住，以防城内建虏狗急跳墙，再做出多尔衮一样的举动。

    沈浪早就学会了骑马，但是他的骑术相比传统骑兵，自然没办法相比。

    所以时间一长，浑身的骨头都好像要散架了一般，显得非常的疲累。

    可即便如此，他也没有丝毫懈怠，比这更累的情况他又不是没有经历过。

    以前为了赶货，连续半个月每天都只睡几个小时，吃饭的时候都能睡着。

    连沈督师都这般卖力，全军上下无不用命，士气更加高涨。

    终于，在临近傍晚的时候渡过浑河，然后半个时辰不到便出现在沈阳南面，沈浪第一时间命令大军联合李天龙部将沈阳全面包围。

    此时太阳已经落山，黑暗即将笼罩大地，沈阳城城垣上的建虏看着远处影影绰绰的身影，听着无数战马的嘶鸣声，人心惶惶。

    “是敌人援军赶到了吗？”

    “摄政王在哪里？在哪里啊。”

    他们能够坚持到现在，很大的一个原因是相信摄政王多尔衮的援军能够提前一步抵达。

    若是明军援军先出现在盛京城外，那对全城的人来说，将是灭顶之灾。

    虽然不愿相信，但很多人已经猜到了。

    因为若是摄政王的大军支援而来，城外就不应该只是战马的嘶鸣声，而应该是激战的战斗声。

    这一点，阿济格自然早就想到了。

    若是多尔衮的大军出现，就算没有与城外的明军发生战斗，也不会将整个盛京城包围起来，这只有敌人才会做的举动。

    现在四面八方都是骑兵的身影，显然是明军骑兵先一步抵达，然后迅速围城。

    这般的急不可耐，一刻也不想耽搁，是生怕我突围跑了吗？多尔衮的大军如何了？他本人是死是活？

    阿济格心中充满无数疑问，可无人能够给他答案，但他知道，太阳再次升起时，大清的生命即将迎来最终的倒计时。

    悲哀？愤怒？绝望？

    好像并没有，阿济格反而觉得自己的心境似乎比之前还要平静一些，很奇怪。

    他想了想，立即放下手上的一切事务，带着一队亲兵，直接赶往皇宫方向。

    按理说晚上不宜进宫，但现在是特殊情况，皇太后博尔济吉特氏还特意下旨，礼亲王代善、英亲王阿济格等几个大臣随时可以进宫，且不用通报。

    抵达皇宫外面之后，阿济格将亲兵留下，守卫一眼认出他之后，连忙开门放行。

    轰……

    突然一声炮响从城外响起。

    这几日城外的明军虽然没有再发起进攻，让全城上下难得的有个喘息之机，但是日以继夜的零星轰炸一直都没有停过，现在又开始了。

    阿济格的脚步只是微微一顿，便不再理会，他听出只是每天例行的炮击，并非全面攻城的征兆。

    明军就算要攻城，也不会选择在这个时候。

    于是，他继续快步向宫内行去，可在他刚经过大清门时，随着嗖的一下，接着轰的一声剧烈爆炸在右前侧响起。

    虽然被吓了一跳，但阿济格并没有惊慌失措，他寻声望去，目光微微一凝：太庙。

    “快来人，快来人啊，太庙被炸了，皇太后还在里面。”

    “快，太庙起火了，快救火啊……”

    一阵杂乱的声音响起，阿济格的脸色微变，没想到自己要找的皇太后还在里面。

    他不敢耽搁，连忙向右侧转去，飞快的冲向太庙。

