    

    第七十章白家寻求合作

    不仅仅是秦风的心中震惊，姜嫣同样是被这件事情震惊的不轻。

    秦少泽才刚刚来到金城，就做到了这件事情，足以证明秦少泽的能耐。

    “秦风，看来你这个弟弟很不一般，我们接下来面对的就是一定要小心一点。”

    秦风叹口气说道：“我早就知道秦少泽不是一个简单的人物，这件事情对他的打击非常大，他现在怕是彻底黑化了。”

    “我们接下来想要掌控金城的势力，他一定会是一个劲敌。”

    秦风摇摇头，一时间都不知道应该怎么办了。

    他是真的不愿意伤害到秦少泽。

    等到了晚上的时候，秦风和姜嫣一起，去见了白家的家主。

    白韩城！

    这是一个六十多岁的老人。

    但看起来颇有精神。

    一点也不像寻常的六十多岁老人。

    而此时在他的旁边，还有一个二十多岁的年轻女人。

    名字叫做白慧兰。

    这女人是白韩城的孙女，为人极为聪明，而且有很强大的经商头脑，因此深受白韩城的喜爱。

    和其他的老牌家族不同。

    白韩城这个人并不迂腐，因此他有意向把白家交给白慧兰。

    只要白慧兰能够一直表现的这么好，不出意外的话，估计下一任的白家家主，就是属于白慧兰的了。

    “秦风大少爷，我早就知道秦风大少爷在金城，一直想要见一见，今天终于是有机会了。”

    白韩城看到秦风之后，表现的还算客气。

    估计白韩城并不知道秦风在白家之中的那些事情。

    如果白韩城知道的话，态度肯定和现在有所不同的。

    严格意义上来讲，秦风现在已经属于和秦家半决裂的状态。

    秦风仔细想了想，外界之所以没有人知道，肯定是秦霸天不让说。

    毕竟这种事情说出去之后，对秦家会有极大的影响，简直是一件天大的丑闻。

    秦霸天本身就是一个极为好面子的人。

    “白家主客气了，我对白家主的名号也是早有耳闻，一直想要和白家主见面的。”

    “今天能够和白家主见面，那是我的荣幸。”

    秦风表现得同样客气。

    两个人刚刚见面，气氛倒算是和睦。

    不过秦风在看着白韩城的时候，总感觉有一些奇怪。

    “白韩城的体内，有一股极为浓郁的煞气。”

    如果是寻常人的话，根本看不出来，但秦风现在的实力，一眼就能够洞察的清清楚楚。

    这种邪气逃不过秦风的眼睛。

    但秦风并没有直接问出来。

    闲聊了几句之后，白韩城说起正事：“秦大少爷，我今天之所以来跟你见面，主要还是想聊聊房地产开发这件事情。”

    “据说你已经获得了炸山的证书，不久后就会把，接连金城和海域的那片山炸掉，用来建设房地产行业。”

    “这可真是一个好地方呀，毕竟毗邻金城和海域，能够把两方完全的衔接起来。”

    “如果这件事情成功的话，到时候对整个金城的发展，都会有着极大的进步。”

    白韩城是一个久经商场的老人，他的经验自然非常丰富，一眼就能够看出来这其中的利益。

    其时刘正之所以愿意帮助秦风，抛开秦风治疗过他的女儿之外，秦风所做的这件事情一旦成功，能够对金城的发展有很大的作用性，这才是最重要的。

    “秦大少爷可真不是一般人，居然想到了炸山这一处，这也能说明上面对金城的发展，非常支持。”

    “我估计不出三年之内，金城一定会有巨大的改变。”

    白韩城这话同样不虚。

    这件事情不是刘正一个人能解决的，他还要请示上面的人。

    上面的人竟然同意了，说明的确有想要建设金城的打算。

    几年时间过去，金城必然得到极大的发展。

    而秦风身为第一个做这件事情的人，到时候吃到的红利可想而知。

    秦风笑笑说道：“我们秦家既然过来投资金城，那自然要做的大一点，所以这件事情也无可厚非。”

    “白家主，你应该是想要跟我们秦家进行合作吧？”

    白韩城点点头，“实不相瞒，这样好的一个机会，我白家当然也想要分一杯羹。”

    “当然了，这件事情既然是秦大少爷的主意，那么我白家也不会干涉的太多，只需要拿百分之二十的股份就好了。”

    “至于出资的话，我白家自然义不容辞。”

    白韩城这个老狐狸，他果然是为了其中的利益。

    百分之二十的股份，其实不算多，但也并不少。

    如果秦风同意的话，这对秦风和姜嫣是一种极大的损失。

    因为出资方面，两个人就可以解决。

    没有必要让白家来平白无故的分一杯羹。

    但如果秦风不同意的话，事后难免会得罪白家，如果白家在这件事情上使一些绊子，秦风和姜嫣也会很难受的。

    至于秦风背后的秦家，真要说起来，天高皇帝远。

    秦风面对苏家的时候可以完全不畏惧，但是白家就不一样了。

    白家在这金城当中，属于是一流家族。

    根深蒂固，底蕴极其雄厚。

    得罪了这样的一个家族，绝对没什么好事情。

    甚至可以说。

    秦家如果想要对白家动手，都要掂量掂量。

    因为白家所牵扯的利益关系太大了，秦家本身又不在这里，距离还太远。

    秦风在过来之前，就已经把这件事情给想的差不多了。

    秦风自然有了自己的打算，笑笑回答：“白家主所言我也明白，但我如果跟白家合作的话，那就等于得罪了其他两个家族。”

    白韩城的双目微微一眯，“秦大少爷的意思是说，孟家和叶家？”

    秦风点点头。

    都是一流家族，在金城有着雄厚的底蕴。

    秦风如果跟其中一个家族进行合作的话，难免就要得罪另外两个家族。

    秦风自然不会轻易选择这么做。

    白韩城笑笑说道：“秦大少爷多虑了，只要我们白家能够跟你进行合作的话，其他两个家族根本就不足为惧。”

    “我相信他们不会轻易的动手。”

    “如果他们真的敢使什么绊子，我白家自然不会放过他们。”

    白韩城这话说的好听。

    可同为一流家族，他们起到互相牵制的作用，谁也不愿意和谁真正的起冲突。

    所以白韩城这番话，秦风也就只能听听，不能当真。

