    眼前的尸体，突然开始剧烈地颤抖了！

    “这他妈的不会要爆炸吧！”

    “少他妈乌鸦嘴，可能是膝盖没有力气，跪不稳，要倒了。”

    “应该没事吧？”

    所有的人，拽着金刚猿王的尸体，既流连于它浑身上下的宝贝，又恐惧它带来的未知的危险。

    颤抖，无休止的颤抖。

    不仅仅是金刚猿王尸体的颤抖，还有茫然无知的众人的颤抖。

    金刚猿王的尸体随着颤抖，疯狂地吸收着周围的灵气，甚至吸收到腹部圆滚滚，身体充斥如球，也没有停止。

    望着这一幕，所有的人陡然寒毛直竖了。

    “尼玛，这他妈就是要炸了啊！”

    “快跑啊！”

    “啊——”

    所有的人，疯狂想跑，可是此刻深渊之中，连方向都分不清楚，更别说深渊的深处到底有什么了，谁都不知道。

    东西南北，甚至连回头去找绳索的都有。

    终于，金刚猿王尸体的颤抖，停止了！

    “噗，嘭！”

    一道惊天爆炸，陡然响起，整个深渊像是被这道爆炸惊扰了神灵一样，失去了平静。

    “轰轰轰——”

    巨大的石头，数不清楚地往下落来。

    一旁正恢复实力的林天剑和科德万约，几乎是瞬间就护住了带来的人，甚至扬手劈裂了从天而降的石头。

    “往西边走！”

    林天剑冷喝一声，带着弟子扭头就走！

    他是第一个下落到深渊的人，所以耐不住探索了一番，现在这个深渊，唯独西边那里有路，其他的都是绝路！

    但是也就是西边，他遇到了这实力堪比七脉强者的金刚猿王！

    只不过如今已经没有选择了，唯独往右边走才是活路！

    听到林天剑这道声音，不只是昆仑山宗门的弟子疯狂向右边逃窜，所有听到这道声音的人都下意识地跟着向西边跑去。

    “向西边走，跟着林宗师走！”

    “等等我，等我啊——”

    “救命啊——”

    从尸体爆炸到巨石滚落砸下，不过一分钟而已，下落到深渊的人，便直接死了一半！

    而这一半，多数都是散兵游者，不过少数贵族的保镖，也死了不少。

    所有的人，忙着逃窜。

    此刻洞穴之中，陈双疯狂地补着木屋的漏洞，一侧司川雪盯着他脸色苍白，略一犹豫也随着他开始修补漏洞。

    陈恬的冰属性，也是直接压在木屋之中，挡住了来自巨石的余威。

    所有的人，警惕地盯着周围，又忍不住地看向江枫。

    生死，一线！

    半个小时，外面漆黑一片。

    一个小时，外面彻底安静了。

    两个小时……三个小时……四个小时……

    整整六个小时过去了，江枫身上的血终于停止了溢出，而在众人以为他还要恢复一段时间的时候，江枫猛地睁开了眼睛。

    他的肩膀此刻经过灵力滋养，已经开始恢复了，不过恢复的速度不快，但是此刻已经结疤了。

    而他周身的气势，此刻也强横了不止一倍！

    显然，他的实力提升了！

    江枫忍住心口沸腾的血液，扫过陈双等人发白的脸，陡然拧眉，吐出了一口黑色的血迹。

    一口血，让他整个人的精神都提升了一截。

    “收手，我们出去！”

    体内，几乎还有一半的灵力没有被吸收，不过此刻不能够再留在这里，必须带着众人离开这深渊。

    江枫话落，直接让陈双撤了木屋，同时挥出一拳，直接砸爆了周围的落石。

    他们几乎是被活埋在了巨石堆下！

    “嘭！”

    一拳又一拳，江枫用了整整三拳，才带着众人从碎石头堆中走了出来。

    扫过周围，盯着脚下的痕迹，江枫沉声道，“向西！”

    所有人的脚步，都向西而去了，如果不出意外，应该是林天剑带的路！

    他总不至于为了害死所有的人，把自家精英弟子都赔上，再者就目前的情况看来，三边都无路可走，唯独西边有路。

    或许，天材地宝就在这西侧！

    一行人，沿着已经被毁损了的石壁，朝着西侧疾速而去。

    一路上，安静地只能够听到脚步声，甚至连风声都没有，更别说见到活物了，脚下多的是一起下来的武者尸体。

    “真残忍！”

    陈恬踹飞脚下的一条断腿咋舌惊叹，能够把人的腿活活卸了，简直牛到没有人性了。

    不过看这地上的尸体的模样，似乎多数都是被人杀了的。

    莫不是还发生了什么是他们不知道的？

    江枫扫过一路尸体，脸色渐渐阴沉，因为他发现，死亡的几乎全部都是龙国的武者，几乎没有看到国外来人的尸体。

    或许……阴谋已经悄然降临了，而有些人还不自知！

    想到宫本二浪和炫赫连家族，甚至还有高家的合作，江枫心中就有一种不祥的预感。

    此刻脚下的这些龙国武者尸体，怕是预感已经应验了！

    “加速！”

    一声令下，众人速度暴涨，越过尸体飞速前进。

    一路上，尸体渐渐少了，而周围的环境，也渐渐能够看到光亮了，甚至能够看到绿色的小草尖儿，虽然很小，但是却让人惊喜。

    “终于感觉自己活过来了！”

    陈恬深深地吸了一口气后，鼻尖一怂，跟上江枫的步伐道，“教官，你有没有闻到一种很奇怪的气味？”

    说不上来的感觉，总觉得让人心口直跳。

    他打赌，这味道绝对有问题，而且绝对不是什么好东西！

    江枫看了他一眼，点了点头道，“琉璃花粉！”

    琉璃花俗称九龙草，五瓣蓝色小花，带着麻痹神经的作用，而提取麻痹神经的分子成分后，就成了人称琉璃花粉的产物。

    这种花，是大樱国的特产植物，虽然已经被国际禁止种植，但是显然，大樱国根本么一把这禁令放在眼里！

    之前在尸体上他就闻到了这种味道，只是因为血腥味重他不太肯定，如今尸体少了，那种味道反而清晰了。

    大樱国，在秘境之中使用了药物，甚至滥杀他龙国武者！

    不管宫本家族这般屠杀，到底是出于什么目的，这一次大樱国来多少人算多少人，都在此刻注定了结局！

    有来！无回！

