    

    既然华夏内部已经量产了16K芯片，对于风险一词做人自然便不再提。

    虽然可以做到绝对安全，没有风险。

    可是这利润实在太低，有人依旧表示不满。

    “除非他们把价格提升到4.5美金，要不然我觉得这笔生意我没必要去做。”

    “现在的情况是，在16K芯片的市场上。已经完完全全是一个买方市场。我们的库存有相当的积压，如果我们现在不去库存的话。随着32K芯片的大量供应，价格势必走低。

    到时候我们手中的这些芯片将更难出手。即便到时候能够出手，价格也未必如你我所愿。

    再者说，我们不卖，万一其他人跟这家公司签订了合同。那么对于我们来说，可不仅仅是损失一个客户这么简单。”有人提出了不同的意见。

    “我也赞同做这笔生意，64K的芯片很可能在今年将会在大洋彼岸量产。电子产品更新速度非常快，一旦我们做出错误的决定。恐怕我们将成为公司的罪人。

    大家不要把这笔订单只看成一次性的生意，如果我们在16K芯片上做出了让步。那么这家公司将来一旦有任何需求，我们必然是第一选择。

    既然这家公司有野心，一次采购上千万量级。万一他将来有一天成长为雅达利那样的巨头，那么我们所损失的将会是一个战略级的盟友。

    我们必须要为32K芯片找到出路，甚至也要为将来量产的64K芯片找到买家。如果眼下的这个公司，当真能够成长为一个巨头。对于我们来说，只不过是少盈利了一些钱而已。

    可是我们却为将来赢得了数不清的订单，跟一个让所有同行都羡慕的机会。”有人冷静的分析出了这次合约的利弊，显然当一个人一次性购买千万量级时。他的内心一定极为自信，并且有一定的资金实力。

    与这样的人为敌，真的不如与这样的人为友。

    与其把它推给自己的同行对手，不如亲眼看着它由弱变强成为巨头。

    这番言论一出现场参与讨论的人都是默默点头。

    “从长远的利益来看，的确是最佳选择。”似乎众人已经达成了共识。

    既然有盈利空间，就能让即将淘汰的生产线榨取它的最大价值。同时还能为公司拉到一个体量不错的盟友，这样的好事似乎当真难得。

    “既然如此，草拟合同跟他签约。”最终董事会同意了林平所报的内部价。

    不过此时的林平正在赶往松下，他尚不清楚自己已经在东芝拿到了巨额合同。

    来到东芝，招待自己的并非普通职员。

    而是芯片部门的直接负责人。

    两相对比之下林平明显觉得东芝更重视自己一些，哪怕自己并没有透露购买的数量以及购买芯片的用途。

    “你好，我是东芝芯片部门的负责人木寺昌人。”对方介绍自己的时候主动伸手与林平握手。

    “之前我已经给你们打过电话，我是港城ea公司的创始人林平。”林平伸手与对方礼貌的握手。

    “您恐怕不只是EA公司的创始人，似乎还是华夏围棋的国手吧！报纸上刊登的那三十份棋谱我有幸拜读，对于您的围棋实力我深感敬佩。

    只是没想到您还是一位科技公司的创始人。”木寺昌人说这话的时候恨不得拿个笔记本让林平给自己签个名，甚至更加恨不得马上摆上一局让林平给自己下一盘指导棋。

    “围棋是爱好，公司是生活。”林平故作高深的说道。

    “不知道今天林先生前来我们松下芯片部门，是有什么需要我们效劳呢？”木寺昌人收起兴奋的表情认真的谈论起工作。

    “我们EA公司是一家游戏公司，现在需要一些存储芯片来做游戏卡带。我想知道贵公司的16kb存储芯片以及32kb的存储芯片都是什么价格？”林平很直爽的问道。

    “不知道贵公司要采购多少呢？”木寺昌人并没有马上回应价格而是询问林平的采购量。

    “第一笔订单，我们希望采购一千万枚16Kb的存储芯片，或者五百万枚32KB的存储芯片。”说这话时林平表情严肃，他不希望对方认为自己是在开玩笑。

    “这么多？据我所知去年雅达利在整个北美市场所卖出的游戏卡带也不过才五百多万盒而已。然而雅达利是行业巨头，而贵公司我可是闻所未闻。林先生当真要采购如此之多的芯片？”对于如此大体量的订单木寺昌人兴奋之余不免提醒的问道。

    “我们有信心做到比雅达利更好。我们相信我们的游戏机发售数量远远超过对方，更相信我们的游戏会拥有过亿的粉丝，今天所采购的一千万量级的订单，只不过是我们采购系列中的冰山一角。如果贵公司能给一个非常适合的价格，那么我们非常乐意选择跟松下的合作。”说来说去对于林平而言，就看谁报价最低。毕竟自己手中没钱，说的天花乱坠，最终还是要金钱铺路。

    没有钱的话，这些人不会多看你一眼。

    “既然林先生确认要购买如此之多，那么我们愿意给一个非常实惠的价格，16Kb的存储芯片以四美金的价格卖给贵公司。32Kb的存储芯片，我们…”然而木寺昌人的话还没有说完林平已经在摆手示意。

    看到林平摆手他明白这个价格似乎对方不满意。

    “我刚刚从东芝的生产线出来，他们给我的价格是三点五美金。这种存储芯片只是生产工具而已，难不成贵公司的芯片高了零点五美金，是因为更具有艺术价值吗？”林平打趣的说道。

    貌似常人没想到林平刚刚从东芝的生产线出来，更没想到东芝居然能开出如此之低的价格。

    既然如此之低的价格为什么不签约呢？

    难不成对于这个价格他还不满意？

    可是这个价位再继续下探的话，恐怕没有公司愿意接受。

    作为芯片部门的负责人，木寺昌人明白哪怕是三点五美金也有一定的利润空间。

    可是低于这个价格，在霓虹国恐怕没有人愿意干。

    哪怕林平采购数量再多，估计也没有人愿意签约。

    “既然林先生已经得到了比我们公司更低的报价，那为何没有签约呢？林先生并非专业人士，我可以向你保证，你得到的报价已经非常便宜。”木寺昌人反问道。

    “作为商人，我自然是希望找到最便宜的那一个。而不是类比出相对便宜的那一个。”林平展露出奸商的本质，买最便宜的原材料，找最廉价的工人，卖最高的价格，获得最大的利润。

    “这个价格实在是没有下探的空间，即便我们公司愿意交林先生这个朋友，恐怕也只会停留在三点五美金这个价位之上。不过，我们公司愿意少收取一些定金表示诚意。”木寺昌人也非常狡猾，在大家价位一样的情况下。他愿意少收一些定金，而这小小的退让便能把订单从东芝手中抢过来。

    作为商人谁都愿意在自己手中留有足够的流动资金，如果少收一部分定金，那么林平手中至少有过百万美金的流动资金可以支配。

    虽然这笔钱最后还是要支付，可是很显然，松下开出的条件足够有诱惑力。

    “我觉得你这个提议不错，或许我们可以继续探讨一下。如果你们能够给出更加优惠的条件，我或许将取消去日立以及NEC的行程。”对林平来说自然是想要得到的更多。

    看着眼前这位围棋国手无比贪婪的样子，木寺昌人有些无奈的摇头。

    “这已经是我们能够给出的最好价码，相信即便林先生去NEC以及日立，所得到的条件无非也就如此而已。”此时木寺昌人开出的条件已经足够秒杀东芝，他没有理由再倒贴钱给林平。

    如果只是二选一的话，他们松下现在已经赢了。

    如果再有变数，大家以后慢慢谈不必急于一时。

    林平也明白这就像下棋，大家都是小心谨慎见招拆招。

    如今松下的确领先了一招，不过东芝那边还没有给具体的回复。林平还有的是时间去跟这些人周旋。

    “看来我们再聊下去也不会有结果，反正天色还早，我不如把剩下的两家厂商一并参观之后再做决定。”林平很快告辞离开选择前去走完自己的行程。

    一直到太阳落山，林平得到的价码几乎没什么变动。

    松下在定金这件事上做出了退让，而NEC做的更加坚决，他们只要求林平交纳百分之一的定金。但是约定，之后每一次仓库出货，林平必须当面付清。

    这个时候定金就成了可有可无的东西，就像一个人在商店买东西一手交钱一手交货。

    因为林平所需要的货量极大，任何人都担心自己生产了几百万芯片之后，林平突然撒手不管选择不要。

    而这个时候定金就起到了关键性作用，林平一旦选择不要就视为违约。而此时的这笔定金，厂家自然会选择不退。

    除此之外厂家还要追究林平的违约，所造成的损失。

    根据合同追责没有任何问题，不过在现实之中却面临着两个问题。

    如果林平是口袋有钱，却主动违约的话。大家只需要按照合同打官司即可。不出意外厂家终会拿到相应的赔偿，而这无非就是拖延一些时日罢了。

    如果口袋有钱而拒绝履约，这说明这批货物的价值，已经远远低于赔偿的违约金。

    一旦出现货物的价值暴跌，只要是正常人，宁可赔偿违约金也不要全款购买这批货物。

    除此之外还有一种可能性，那就是林平已经破产根本无力支付任何货款。而合同的违约金更是无力支付，即便输了官司公司被清算恐怕也无法承担。

    这个时候，厂家一定会后悔当初没有让林平交纳足够比例的保证金。

    现在NEC把保证金缩短到只有百分之一，显然这样做是冒着很大的风险。

    可是为了赢得这笔订单，NEC觉得这笔买卖值得做，哪怕冒一点点风险。

    在半导体产业，尤其是新兴的芯片产业。

    芯片的性能两年内便会翻一倍，从最初大面积商用的消费级1kb存储芯片，到现在大洋彼岸投产的64k芯片之间也不过十几年时间。

    而随着64k芯片的量产，在实验室里128k的芯片已经取得了一些成就。

    一旦两年之后128K芯片也投入生产，那么对于低端的存储芯片一定会造成海啸般的冲击。

    就在前几年，4K容量的存储芯片还是主流。

    可是现在16K存储芯片都已经快要过时。

    在芯片这个行业变化十分快速，即便128K芯片听上去还很遥远。可是已经量产的64K芯片却已经展示出它的威力，现在很多全新设计的科技产品，都已经在使用全新的64K容量的芯片。

    而现在全新的设备，任何一家新公司的新产品，都不会使用过时的8K甚至4K存储芯片。

    这些低端产品除了增加功耗占用体积之外，不会带来任何好处，甚至连降低成本都无法做到完美的平衡。

    NEC之所以选择破釜沉舟，是因为集团的全新战略所影响，NEC打算今年年底之前引进一套64K芯片生产线。

    有了这套生产线之后，公司的低端产品将会是32K而非其他公司的16K芯片。

    只要公司加大投入，早日把64K芯片的价格均摊下来，那么整个霓虹国市场，将会成为NEC的天下。

    而在此之前，公司打算让16k生产线发挥余热榨干利润之外，务必把这样的大客户牢牢的把握在手中。

    在现今阶段，扣除军工领域，航空航天，工业领域，基础交通设施领域之外。

    在消费级民用市场，对于存储芯片用量最大的无非是小型计算机，街机，家庭游戏机，录像机等等场合。

    倘若手中有一个庞大的用户，那么64k存储芯片量产的那一天，也就是正式交付客户的一天。

    到时候根本不担心生产出来的64k芯片没有买家。

    况且市场上任何产品的更新换代都需要时间，无论是街机，还是家庭游戏机甚至还有个人计算机。

    当市场没有完全成熟之际，市场对于全新的芯片必然有一个过度的周期。

    手中有这样一个大客户，对公司的未来而言，至少这个过渡期会变的短暂，并且没有波澜。

    林平拜访的这四家公司无一例外，每一家公司降低价码或者给出其他条件，都有为未来打算的计划。

    林平刚刚回到酒店，甚至还没有回到自己的房间。

    在酒店的大堂，林平已经见到了两个熟人。

    竹内健二，木寺昌人早已等候多时。

    只是两伙人并不知道对方的存在。

    当看到林平归来，两伙人同时起身向着林平走来时。

    大家才赫然发现，自己的竞争对手居然也出现在这里。

    此时的气氛很是微妙！

    不过两伙人没有任何人退让，这两伙人都带着公司的指令。

    只不过突发的事件，让他们不得不小心应对。甚至暗暗猜测对方这伙人给出的条件是什么？

    而自己从公司带来的条件是否已经过时？

    很快这两伙人中有两个人脱离了队伍，这两个人马上打电话回公司汇报情况。

    是否调整谈判的策略，给出全新的条件，这要等公司管理层的决定。

    一笔价值三千五百万美金的生意，却牵动着几家大公司。

    此时的几家大公司，每一家都是几十亿美金的市值。

    虽说无法跟后世那些互联网巨头相比，动不动上千亿美金上万亿美金的市值。

    可是在这个年代几十亿美金的市值公司已经算是庞然大物。

    三千五百万美金的生意说大不大说小不小。

    但是他却卡着芯片部门的未来。

    而芯片部门又影响着公司的其他业务。

    作为公司的领导层，他们希望芯片部门能够自负盈亏。

    不需要公司的其他部门帮忙输出血液，便能很好的存活下去。

    如果芯片部门，不能够健康的活下去。

    对于公司而言就会变成一个沉重的负担。

    董事会无法交代，财报也会变得非常难看。甚至会直接影响公司的股价。

    然而芯片部门对于科技公司来说又极为重要，如果放弃自己生产，而转向购买竞争对手的芯片。那么将来一旦出任何问题，或者说竞争对手提高售价或者拖延交货，那么对于公司的其他部门都是灭顶之灾。

    以东芝为例，他们想要在个人计算机市场有所成就。

    如果所有的芯片都靠购买的话，一旦竞争对手推迟供货哪怕一个月。

    恐怕自己所生产的个人计算机推向市场时，已经发现对手的计算机已经占领了各个角落。

    在霓虹国的企业文化之中，任何一个大财团都恨不得横跨所有领域。哪怕小到一个螺丝钉都要自己生产。

    一来降低最终成品的成本，二来把所有的生产线，上下游掌握在自己手中则会非常安全。

    作为一个自然灾害经常发生的岛国，每个人的骨子里都流淌着危机意识。

    也就是这种危机意识，让每一家公司都恨不得在自己所涉及的领域内控制到极致。        

