    收服了凌霄之后，苏辰帮他恢复了下伤势，然后来到了那个山洞，山洞在爆炸的威力之下，也已经崩溃得差不多了，那些禁制防御，也都已经消散不见了。

    入眼之处，是十几个祭坛，祭坛的上面，有一道道符文镇压者十几个法宝，这十几个法宝，每一个都散发着惊人的圣人法则气息，显然是由圣人法则炼制而成的中品圣器。

    不仅如此，这些圣器，显然是魔道的武器，每一个的样式都不相同，有刀枪剑戟棍棒等等，上面都散发着浓郁的邪恶气息，上面甚至刻画着诡异的纹路，苏辰感觉，这不是圣人能够动用的，除非是修炼了类似的邪恶功法的人，才可以使用的。

    因为这些法宝的力量，可以腐蚀圣人法则，如果论杀伤力的话，甚至可以媲美上品圣器了，上面封印的符文，也是和之前苏辰得到淬法圣丹的那个洞口的符文相似，都是由邪恶的法则之力凝练而成的，这样才可以镇压得住这些邪恶的法宝。

    不然的话，这些邪恶圣器恐怕就已经冲破封印，逃走了。

    这些圣器，都已经拥有了灵性了，就如同那十瓶淬法圣丹一样，如果没有封印的话，它们自己就会逃走的，找一个地方躲藏起来，谁也无法找到。

    “这些法宝虽然邪恶，但是用来杀敌的话，却是妙用无穷的，威力恐怖，，而且就算我自己不用的话，也可以拿来出售，相信有一些人对这些邪恶的武器会感兴趣的，天界最不缺的就是修炼邪魔歪道的人了。”

    苏辰随手一抓，就要把这十二个法宝上面的封印给破去了，当然，他利用的还是之前的那些符文，这些符文和这里封印的符文，明显是同出一源的，所以，很轻松的就破掉了这十二个封印。

    然而，苏辰刚破开封印，这十二个法宝就爆发了起来，一道道邪恶的气息冲向了苏辰，居然想要杀死苏辰。

    “放肆！”

    苏辰怒斥一声，随手挥出了十二个元磁神掌，元磁神掌上面都显现出一个符文来，这些符文直接封在了这十二个法宝上面，虽然不能封印太久，但是持续这一会儿，也是足够了。

    趁着这个机会，苏辰一把将这十二个法宝收入到了九龙炼天鼎当中，彻底的镇压住了，别看九龙炼天鼎只是下品圣器，但是镇压这些中品圣器，那是绰绰有余了，而且，苏辰的体内的宝物可不紧紧只有九龙炼天鼎的。

    神龙蛋，圣祖法则等力量，都完全可以碾压这些邪恶的圣器的。

    搞定了这些圣器之后，苏辰又搜索了下，并没有新的发现，只好离开了。

    “古山和沧玄冥那两人已经逃了出去了，而且是在拼命的逃走，一但到了外面，他们速度暴涨，肯定能够很快的逃走，我虽然有风神之翼，但是想要追上他们，却不是那么容易的事情，不过，这也无所谓，反正我还要到他们的宗门，收取他们宗门的灵脉资源，除非他们不回宗门，否则的话，都是难逃一死的。而以他们现在的情况，最好的选择就是回到宗门疗伤了。”

    苏辰很快就打定了主意，倒是不着急追赶，而是四下又寻找了一番，可惜，苏辰早就凭借风神之翼搜寻过了，并没有什么收获。

    但是，苏辰有种感觉，这焚圣峡谷当中，似乎还有宝物，只是一自己现在的修为，是无法发现，或者是这些宝物还没有到真正出土的时候。

    想到这里，苏辰也就没有再奢求了，一他的实力，在这里收获了十个淬法圣丹，十二个中品圣器，这可以说是非常的巨大的。

    尤其是斩杀了两尊圣人，收服了一个圣人，这些收获，简直太丰富了。

    “先离开这里，去把古山和沧玄冥解决了，还有七星宫以及画圣宗这两个门派，都要掠夺一番。”

    苏辰说完，朝着焚圣峡谷的出口赶了过去，苏辰的速度很快，没有多久，他就到了焚圣峡谷的入口处，相隔遥远，苏辰就感觉到了焚圣峡谷的入口处，传来一阵剧烈的波动，他心头一动，连忙加速，转眼就到了出口。

    只见焚圣峡谷的入口处，两拨人正在对峙着，沧玄冥和古山两人联手，对抗着永圣门门主一干人，不过，显然他们是落入下风了的，之前在苏辰的攻击之下，他们都已经身受重伤了。

    他们本以为永圣门门主已经回去了，谁知道刚到门口，就被永圣门门主堵个正着，根本连逃的机会都没有了。

    看到这一幕，苏辰当即笑了起来：“哈哈哈，多谢陈门主出手，帮我拦下他们两个，不然的话，我还得跑去他们宗门，追杀他们呢。”

    苏辰的身影瞬间出现在了外面，冲着陈尊笑道。

    陈尊不敢有一点姿态，连忙客气的说道：“陈殊小友客气了，你送了我两枚淬法圣丹，如此大的恩情，我怎么能说走就走了，只是我又不确定小友你是否还在峡谷内，就留在了外面，也好有一个接应，但是，我怎么也想不到，小友你的实力居然已经强大到这种地步，沧玄冥他们五个圣人，居然被你斩杀了两人，收服了一个，最后这两个，怕也是离死不远了。”

    以陈尊的实力眼光，自然一眼就看出了苏辰旁边的凌霄，已经被苏辰收服了，所以才会这么说的。

    “凌霄，你居然臣服了？”古山惊讶的看向凌霄，有些震惊。

    凌霄连忙说道：“主人天纵奇才，将来成就不可限量，必然能够成王成帝，能够追随主人，是我凌霄的福分。古山，沧玄冥，识时务者为俊杰，你们两个不要负隅顽抗了。”

    “哼，我沧玄冥从来不会向别人臣服的，更何况还是一个半圣，你就算再厉害，想让我沧玄冥臣服，却是休想！”沧玄冥嘴硬的说道，心里面却是在算计着。

    他心里面很清楚，自己和苏辰之间，还是有矛盾的，当时自己可是刺杀了苏辰，差点把苏辰杀死的，换了自己是苏辰的话，也不会原谅的。

    如果自己住的那个臣服的话，苏辰绝对不可能原谅自己的，但是，他也不想死，而以现在的情况，自己也没有逃走的可能。

    所以，他就想了这么一个以退为进的办法，展现出自己的骨气来，希望能够得到苏辰的欣赏。

    只可惜，沧玄冥到现在还想把苏辰当小孩子看待，却不知道，苏辰从一开始，就已经给他和古山判了死刑了。

    永圣门门主站在一旁，只是封锁了周围的空间，防止这两人逃走，却把处理的权力交给了苏辰。

    其实，以永圣门门主的实力，要杀死重伤的沧玄冥和古山两人，简直太容易了，他却一直将两人困住到现在，为的就是还苏辰一个人情，当然，这也算不算还人情，就算没有他，苏辰最终也能杀了这两个人，最多就是耗费一些手脚而已。

    永圣门门主也是想要加深和苏辰的关系，因为，他现在都有些迷茫了，他一次次把对苏辰实力的了解提升到一个新的档次，可苏辰却又一次次的刷新了这个记录。

    他甚至都怀疑，苏辰是不是某个圣祖转世了，不然的话，他这也太妖孽了，他只是半圣的修为，就能爆发出媲美圣宗的恐怖攻击，这还是人吗？

    苏辰之前的种种手段底牌，和他刚才那爆发出来的恐怖攻击，简直就是不值一提了，这完全是两个层次了。

    当然，这里面有很大一方面原因，是苏辰得益于这里的魔气环境，能够凝聚出魔剑来，若是离开这焚圣峡谷，苏辰可就没有这么厉害了，起码不可能再凝聚出中品圣器魔剑了。

    不过，他倒是可以用元始之气和圣道法则淬炼出一般的中品圣剑，但论威力的话，显然没有在焚圣峡谷当中的魔剑那么厉害了，因为魔剑的魔气可以侵蚀圣人法则的，元始之气可没有这么能力。

    但这也算是一个杀招手段了，尤其是在一些环境恶劣的地方，环境越是恶劣，对苏辰就越是有利的。

    古山陷入到了挣扎当中，在犹豫要不要臣服，他是一个骄傲的人，就这么狼狈的向一个半圣臣服，实在让他接受不了，哪怕这个半圣无比的妖孽，将来成就无量。

    只是，不等他们做出选择，苏辰已经出手了，对于这些人，苏辰的态度很明确了，那就是杀，这些人根本就没有留着的必要。

    轰！

    九龙炼天鼎悍然祭出，朝着两人镇压了下去，看到这一幕，古山和沧玄冥已经反应过来，以为是他们犹豫的态度，让苏辰不满了，要把他们镇压了，两人立刻慌乱了，沧玄冥也装不下去了，连忙求饶起来：“住手，我愿意臣服，我愿意追随于你！”

    苏辰无动于衷，九龙炼天鼎继续镇压下来，他们的半个身体都已经被吞没了。

    “不，不，我不是追随你，是认你为主，认你为主！”古山也大喊了起来。

    现在的古山和沧玄冥，完全没有了身为圣人的荣耀和骄傲，如同可怜虫一样，向苏辰不停的求饶着。

    轰隆！

    九龙炼天鼎如同一个饕餮巨兽，一口将两个圣人吞没了，苏辰没有和这些人废话，直接把他们抹杀，连带着他们世界当中幸存的半圣，也尽皆被九龙炼天鼎吞杀了。

    苏辰面不改色的，好像只是干掉两个蚂蚁一样，冲着永圣门门主拱手笑了笑，说道：“有劳陈门主了。”

    “不敢，不敢，不知小友接下来是打算怎么办？”陈尊小心翼翼的问道。

