    周三，又是新的一天。

    今的天气不怎么样，电闪雷鸣的下起了大雨。

    不过，言非凡如今也是有专职司机的人了，区区坏天气影响不了他的出行。

    他和余苏叶一同坐车来到附属医院，就各自忙碌起来。

    言非凡先是完成两台脊椎内肿瘤穿刺注射手术，就赶到了整形中心查看圆圆的术后情况。

    如今，圆圆被安置在整形中心唯一的一间ICU病房内，进行密切的监控和护理。

    言非凡对依然处在昏迷中的圆圆，做了一次细致的检查，发现她移植的左小腿、左手，还有左耳，左侧脸没有什么异常变化，身体各体征数值也都处在允许范围之内后，就退出了ICU。

    他脱下身上的无菌服，塞进ICU门口的回收箱，就见宸薇薇走了过来。

    “言医生，在昨天的术后新闻发布会上，没见到你的身影，后来一问才知道，你晕倒了。”

    宸薇薇一脸关切的问：“你没事吧？”

    言非凡有些不好意思的说：“多谢关心，只是一时脱力晕倒而已。”

    “昨晚睡了两个小时，就恢复过来了。”

    他又转问道：“哎，你与丁瑄谈的如何？”

    宸薇薇把脸前的一缕头发撩到耳后，轻笑道：“谈的还是挺顺利的。”

    “她的经纪人会在后天赶来苏城，与邓先生做一次面对面的沟通。”

    “没有什么意外情况，月底应该就会签约的。”

    宸薇薇把目光转向窗内的圆圆身上，询问道：“圆圆要在里面，待上不短的时间吧？”

    言非凡嗯了一声，介绍道：“至少七天时间。身体多处移植，最怕出现感染和排斥反应。”

    “这段期间，需要二十四小时密切关注。”

    宸薇薇点了点头，又开口道：“言医生，我们请咨询调查机构，对这几天数据做了初步统计。”

    “至少有一千一百万人通过各UP主的短视频、网络直播等新媒体，直接或间接的关注过这对双胞胎的手术。”

    “如果算上电视新闻、报纸等正式媒体，传播受众突破一亿人，应该是没有问题的。”

    言非凡对这些数字，没有多少兴趣。

    他简单的附和两声，就去了不远处的无菌病房，查看唐铮的恢复情况。

    唐铮的右脸和脖子有大面积的腐蚀伤，左脸又做了神经分割手术，如今也处在麻醉昏迷中。

    他的大腿和腹部用皮下组织扩张器扩张出的皮肤，其面积还不足以覆盖伤处。

    当前，唐铮的伤处还喷涂着仿皮肤涂层，暂时给失去皮肤保护的肌肉等组织，应急性的提供一些水分和氧气等供应。

    他这种情况，也是最怕感染。

    当前，唐铮只能安排在无菌病房中，尽可能的减少感染发生的可能性……

    早上伴随着电闪雷鸣的大雨，持续了一个多小时，就变成了中雨，后又降到了小雨。

    到了中午，天就放晴了。

    在大太阳的暴晒下，气温是快速回升，伴随着雨天后的潮气，让人感觉很不舒服。

    午饭后，言非凡在整形中心的检查室，又等来了那个做调酒师的叛逆小青年崔博。

    这一次，还是何鹏飞所长陪他而来。

    相比上次，这家伙打扮的正式了一些，不再是大裤衩和人字拖，而是一身清爽的素色小衬衣、浅色五分裤，还有运动鞋。

    而且，他身上也没有了烟酒味道。

    一进检查室，崔博这家伙就开口道：“言医生，这几天我有关注那对双胞胎的手术报道。”

    “我发现对外讲解脸部移植手术的，是一位叫王川的医生。”

    “但网上也有人说，做脸部移植手术的是你。”

    “言医生，究竟是不是你啊？”

    言非凡轻笑着反问道：“你最关注的，不应该是我能不能把你的伤手给治好吗？”

    崔博一脸认真的说：“脸移植那么高难度的手术，你如果都能做好，我的手自然就没问题了。”

    “言医生，你就说是不是你吧？”

    他又补充道：“别冒功，我可是去求证的。”

    他这话还没落地，屁股上就挨了何所长一脚。

    “崔博，怎么跟言医生说话呢？”

    言非凡轻轻的笑了笑，说：“崔博，我可以告诉你，主刀那小女孩左脸移植手术的，就是我。”

    “你可以去求证。”

    停顿了两秒，言非凡又接着道：“现在说一下你的右手恢复手术。”

    “你之前的检查，证明了我的推测，你的食指和小手指是血液流通不畅导致的麻木。”

    “这个问题，好解决。”

    “主要难点是处理你已经愈合的断骨，黏连的肌腱，还有没有处理好的关节损伤。”

    “我需要把你愈合的指骨重新断开，做过打磨处理后，再接上……”

    言非凡说到这，就注意到崔博的脸色变得发白了，就言简意赅的说：“简而言之，我需要把你之前受到的伤，再重新处理一遍。”

    “也就是说，你要再受一遍罪。”

    言非凡看着脸上已经没有多少血色的崔博，心知，他这是害怕了。

    言非凡很是体谅的说：“崔博，你可以先回去想想，不必现在就做决定的。”

    崔博抬起自己合不拢，也伸不直的右手，在眼前翻了又翻。

    “言医生，手术后，我还能调酒吗？”

    言非凡沉吟了一下，说：“接连的右手大手术，必然使你的手部机能，受到不可逆的损伤！”

    “日常的一些工作，像端碗夹菜，端茶倒水，玩手机写字等类似的，应该是没问题。”

    “穿针引线等一些细发的工作，还有一些重活，应该是做不了的。”

    “至于还能不能调酒，我说不好了。”

    崔博犹豫了片刻，说：“能像正常人一样端碗端茶吃饭，玩耍酒瓶子和调酒器，就该没问题。”

    “至于手感，还有控制酒的分量……”

    崔博又举起了左手，“我的左手没受过伤，我可以锻炼左手。”

    他看向言非凡，重重点头道：“言医生，这个手术，我要做。”

    “我需要还算健康的右手，来工作养活自己。”

    见对方给出了回复，言非凡也决定道：“这样的吧，我把你的手术安排在这周六。”

    “你周五下午来医院办理入院手续，并做术前检查……”

    待言非凡把术前一些准备事项说完后，何所长一拍崔博的肩膀，交代道：“确定好手术时间了，这两天就把该准备的事情，都给我做好了。”

    “你先回去吧，我还有事跟言医生谈……”

    待崔博离开后，何所长轻声道：“言医生，你那天说的那事，涉及到了幕后的保护伞。”

    “现在由分局和市局的同事合力在做调查，应该很快就会有收获了。”

    他又提醒说：“言医生，让你小舅回滨海后，到我的派出所先补一份报案材料。”

    “或许，在收网以后，你小舅以前遭受到的损失，还能多少弥补一些……”

    这是难得的意外之喜，言非凡赶紧的应下。

    按照计划，小舅这个周末就回来了。

    下午过三点，言非凡与解放军总医院合作的第一位脑瘤患者，也转到了附属医院……

