    王道笑呵呵的摇了摇头，道“不担心。”

    孙灭愣了，这叫什么回答？抬杠吗？

    见孙灭郁闷了，东后掩嘴一笑，问道“王掌宗能说说为什么不担心吗？换做是我的话，我会非常担心，会想尽办法的从这里出去。”

    “这就是我们的区别了。”王道摊了摊手，笑道“不可否认，我失踪的话，我寻道宗人一定会很担心，他们也的确会想尽办法的去找寻我的踪迹，将我救出来。”

    “可我相信我的弟子们，他们有的可能会焦躁，但也绝对会有冷静的，他们绝不可能因为我的失踪，而陷入慌乱，甚至失去原则的行事。”

    “东后前辈，你虽然很伟大，但你一直隐藏在幕后，你身边拥有的可信任的就只有这么五个人，五个人实在是太少了，而且在外面的又只有两个，他们难免慌乱。”

    “可我寻道宗有许多人，哪怕我们四个人被困在这里，我寻道宗之中，还有莲儿，清儿，梦雪，雨梦，有她们四个掌控寻道宗的大局，寻道宗就不会乱。”

    “而且我寻道宗第一智者也不是我，虽然大家都觉得我聪明，但实际上我六弟子王烬才是最聪明的，他也一定是最理智的那个，平时我不在宗内，宗内大事，都是由王烬来负责，一旦我出事，烬一定会出来主持大局，连同我的武侣们，先稳住寻道宗，并从各种其他人根本想不到的角度，来找寻我们的踪迹。”

    “而其他寻道宗弟子，他们的实力也都不容小觑，每一个都有越级战斗之能，即便真的有人针对，我相信他们也有化险为夷的能力，最起码保命是没问题的。”

    “除此之外，寻道宗麾下还有寻心宗，寻心宗掌宗颜汐是我信任的家人，而寻心宗一直秉持着心性收徒的原则，跟永仁之家颇为相似，而且因为清儿的关心，我寻道宗拥有本心秘法的窥测，寻心宗弟子的心性，会比永仁之家更好。”

    “寻心宗弟子虽然实力一般，但跑腿，打探，这是绝对没问题的。”

    “这还只是我自己的势力，像是盟友一般的数百万妖兽，它们每一个族群都拥有着特殊的能力，这对于寻找我的踪迹有着极大的帮助。”

    “它们也很清楚，在整个十方大陆，也只有我王道，才能够做到真正的让人族和妖族和平共处，所以即便没有情意，单纯的为了利益，它们也会竭尽全力的救我。”

    “除此之外，我寻道宗还有诸多可以信任的盟友，寻神宗，通神宗，正霜门，碧青宗，群芳宗，等等，许多的宗门都跟我有着盟友关系，同样也有利益关系。”

    “他们也绝不可能看我失踪而无动于衷，更不可能看到寻道宗从此落寞。”

    “除了宗门，还有整个北境，我对北境的经营，你们是看到的，北境可能会让我就这么消失吗？恐怕到时候整个北境都会为了寻找我而发动起来吧？”

    “这里面有情意，也有利益，因为只有我存在，北境才能越来越好。”

    “至于高端战力，流斩，房四海，中心境决策圈，甚至是五方商铺的柳欣的爷爷柳源，寻道山下的甲姨，刚刚臣服于我的众辉。”

    “这些人有一个算一个，都是最差铸灵境巅峰实力，他们这些人可不光是为了利益，也有浓浓的情意存在，他们绝对会好好的守护寻道宗，不让寻道宗乱起来，更不会让寻道宗被他人所觊觎。”

    “有他们威慑，你们觉得，谁还可能对我寻道宗出手呢？”

    王道这一番话，说的东后和孙灭二人哑口无言，不说还不知道，现在经过王道这么一说，他们才发现，寻道宗跟永仁之家的确有着极大的不同。

    寻道宗的帮手实在是太多了！

    “利益吗？”东后抓住了王道刚刚那番话的关键字眼。

    王道点头笑道“没错，利益，情意是一方面，但情意太过于主观，除了我的家人之外，我不相信任何人的情意，太脆弱了。只有利益的捆绑，才能够保证寻道宗出事之后，仍旧可以安枕无忧。”

    “所以对于非家人的势力，我一直致力于将他们用利益捆绑起来，让他们知道，只有我寻道宗在，只有我王道在，他们才能够昌盛下去，没有了我和寻道宗，他们就将再次低落谷底。”

    “由俭入奢易，由奢入俭难，他们已经习惯了我给予的利益，给予的影响，给予的地位。如果突然有一天这些都消失了，他们是无法接受的。”

    “东后前辈，我尊敬你，也认同你的理想，但是你的做法却让我不敢苟同，你太过相信人性了，因为你的过于相信，导致你将情意放在第一位，最终能够站在你身边的，也就只有孙灭前辈他们五个人。”

    “我也一样，如果我只在乎情意的话，最后站在我身边的，恐怕只有我的家人，虽然我的家人不少，比东后前辈的要多，可面对整个十方大陆，他们仍旧是无力的。”

    “所以想要保证自己，保证家人的安全，合理的利用利益是必须的。”

    “东后前辈，你就是太过清高了，其实以你当年的时间之能，你有着充足的资本，可以跟无数人绑定利益。”

    “如果当初你想明白这一点的话，永仁之家根本不会局限于东境，恐怕早就超越我寻道宗，影响力囊括整个十方大陆了。”

    东后苦涩的一笑，道“说得对，当年的我，的确太过相信人性，我以为我进行了充足的调查，确保每一个人都是善良，勇敢，有原则的，就可以高枕无忧。”

    “可我却忘记了人是会变的，没有想到他们的变化会这么快，这么大，哪怕最后他们被魔祟利用，我才发现，我竟然犯了这么大的错误。”

    “早知道，我就应该时时刻刻关注他们的心理状态，可那样做，我又会觉得是在不信任自己的战友，永仁之家的落幕，归根结底，就是因为我的天真和优柔。”

    “这一点，王掌宗做的的确比我好多了，你比我更懂得人性，比我更懂得一个势力的维持，更懂得如何帮助人族。”

    王道眼角一抽，大姐，排比能跳过吗？用不着这么夸张的捧我好吗？在前世，随便一个人都知道人性丑恶，你的夸赞一点都不值得骄傲好不？

