    “这这这...”

    但见义军首领金尔汗被一刀砍杀，连神魂都惨遭碾碎，所有义军的统领面面相觑，不禁背后发凉，心中都涌现了恐惧与胆怯。

    他们很害怕，赵公明会不会把他们也给砍了。

    “杀的好！”“杀的好！”“杀的好！”

    三十万亿义军，纷纷举手呐喊。

    首领是天庭的走狗，不顾他们的性命，拉他们来和盟军自相残杀，被识破阴谋，遭来杀身之祸，对于这些义军而言，不可谓不是一件大快人心之事。

    “军师，你怎么把他给杀了，不给他一个改过自新的机会呢？”叶战懊恼道。

    金尔汗是不是天庭的走狗，他最清楚不过，就连盟军这边的叛贼殷宏，也不是叛贼，是申公豹让殷宏演的一出戏，目的是为了让对面的义军知道，盟军没有向天庭俯首，同时也是为了陷害金尔汗，使得对面的义军相信金尔汗是天庭的走狗。

    这样一来，义军不仅不会和盟军开战，也不会怪盟军砍杀他们的首领，更会接受盟军的编制，加入盟军一起对抗天庭。

    不得不说，申公豹这招很阴险，但效果确实很好，从义军纷纷高喊“杀的好”，便可看出申公豹这一招用的非常成功。

    可是金尔汗蒙受冤屈不说，还因此而丧命，觉得对金尔汗太残忍了。

    可以留着金尔汗，封他个大统领，让他加入盟军也行啊，毕竟金尔汗还是有实力，拉起这么多的义军，功劳也是很大的，杀了属实有些可惜。

    申公豹阴恻恻一笑，轻声道：“主公，你还年轻，看待问题看的还没有那么通透，我要是不杀了金尔汗，这厮一个劲的喊冤，会让义军怀疑咱们，因此而对咱们心生防备心理，不能与盟军水如水一般的融合在一起。”

    “而把金尔汗杀了，坐实他是天庭的走狗，义军非但不会怪罪我们，还会感谢我们，那么义军跟我们就是一家人，收编他们也就能少很多麻烦。”

    “总之，拿金尔汗的命，换义军和盟军大团结，非常的值当，还可以给天庭泼脏水，把舆论引到天庭，来个死无对证，总之对我们非常有利，所以主公就不要因金尔汗的死而觉得可惜，大不了推翻天庭之后，封神时仙班中给他留一个位置就是。”

    “兵者诡道也，在用兵之时，没有谁对谁错，也没有谁正谁邪，只有利和弊，军师这么做利大于弊，即便是错也是对的。”朵朵道。

    经历的事情多了，她也看透了很多，心也变硬了很多，有时候不让一个人死，反过来人家会置你于死地，这是她用血的教训悟出的道理。

    “好吧。”

    叶战点点头，也就释怀了。

    这时申公豹朝对面的义军喊道：“盟主仁德，不会因金尔汗而怪罪你们，也不会再深究你们中是否还有天庭的走狗，如果有，希望你们能改过自新，回到正途，与盟军一起守护这片家园。”

    “同时，我们会用这四个天庭的奸细，向世人罗列天庭的罪状，让世人知道天庭丑恶的嘴脸，然后再高举反天义旗，站在天庭对立面，不让他们王化这片土地，胆敢率兵攻打咱们，就让他们有来无回！”

    这话一出口，义军们沸腾了。

    “既然金尔汗是天庭的走狗，而盟军的盟主站在天庭的对立面，那我们还当什么义军，直接投身盟军，和盟军一起对抗天庭不就行了？”

    “说的对，看来我们之前都误会盟主和盟军了。”激情

    “是盟军识破金尔汗与天庭的阴谋，避免了我们与盟军发生冲突，少死很多很多人，盟军才是正道，必须得加入盟军！”

    很快，义军们开始喊起了口号。

    “我们要加入盟军，对抗天庭！”

    “我们要加入盟军，对抗天庭！”

    “我们要加入盟军，对抗天庭！”

    就连义军的统领，也都纷纷下马，跪地道：

    “盟主，我们有眼无珠，被金尔汗所骗，幸好盟主揭穿了金尔汗虚伪的面纱，如果盟主不嫌弃，从今日起，我们就是盟主的人，愿誓死为盟主效力！”

    “很好！”

    叶战大喜道：“诸位统领都起来吧，本盟主能得你们相助，将如虎添翼，对抗天庭的胜算至少能多提几成！”

    “谢盟主！”

    一场兵戈就此化解，义军成功被盟军收编，一百万亿盟军壮大到一百六十多万亿，南瞻部洲持续两年多的混乱，也就此得以平静。

    ......

    万部联盟首府光明城。

    菜市场。

    周光、周明、周正、周大四位长生大帝的手下，被挂在旗杆上，他们的身份牌也被挂在他们身上，以及从他们的仓库里掉出来的东西，也都堆积在他们脚下。

    咚咚咚！！！

    赵公明在敲锣大喊：“走过路过的，过来看一看，抓了四个天庭的奸细，他们都是长生大帝的部下，奉天庭之命收买义军首领金尔汗，怂恿金尔汗率领五十万亿义军与盟军开战，被我们盟军识破阴谋之后将他们逮捕，现在义军已经加入盟军，化解了一场兵戈，具体的事情经过，请看公告内容。”

    很多人被吸引了过来，围观这四个天庭奸细的同时，也通过公告了解了整个事情的经过，为此围观的人都炸开锅了。

    “原来天庭要让义军和盟军相互厮杀，由于渗透不进盟军，就派奸细渗透进义军，唆使义军与盟军开战，待两败俱伤之时，天庭好派兵南下，彻底控制南瞻部洲啊！”

    “太阴险了，天庭的做法实在是太阴险了，盟军臣服他们，为此遭全南瞻部洲百姓的谩骂和指责，天庭却还捅他们刀子，简直太丧心病狂了！”

    “看来天庭的阴险，让盟军的统帅叶战盟主寒了心，罗列了天庭数条罪状，这是要站在天庭对立面的节奏了！”

    “还好盟军揭露了天庭丑恶的面纱，否则就让天庭的阴谋得逞，那我们南瞻部洲所有百姓都将陷入水深火热，这天庭实在是太可恶了！”

    围观的人愤慨无比，越聚越多，有很多人气不过，拿菜叶鸡蛋对长生大帝的四个部下一通的狂砸。

    很快，消息越传越开，不仅全南瞻部洲的百姓知道了天庭的丑恶嘴脸，就连东胜神洲、西牛贺洲、北俱芦洲，整个天界都知道了此事，引发全天界百姓对天庭的不满与热议。

