
　　“阳光兄，你可是稀客啊！现在你不是正与陈温那家伙打得火热吗？怎么有空到我这炎黄城来？”杨天刚一走到县衙门口，就看到轩辕剑远远的迎了过来。

　　杨天说道：“轩辕兄，你现在不一样与孔融打得火热？怎么就有时间呆在炎黄城啊？大家彼此彼此！”

　　二人寒暄一阵，轩辕剑便将杨天迎进了县衙大殿之内。

　　双方坐定之后，杨天笑问道：“轩辕兄，你打算何时将你这县衙改为郡府啊？”

　　轩辕剑却也直接，说道：“我要将这里改为郡府很简单，可关键是得上面承认才成啊！不然我这郡守坐着也不踏实不是？到时候若能有阳光兄美言几句，我可就轻松多了。”

　　杨天说道：“轩辕兄，你这话可就太虚伪了，现在有几个州牧、郡守是朝廷封下来的？还不都是自己占了地盘，然后自己封的？以现在炎黄城的实力，恐怕拿下渤海郡也只是早晚的问题吧？”

　　轩辕剑比较自信的说道：“区区渤海郡，我炎黄城还是能够拿下的。孔融这人在历史上虽然颇有名望，但在军事上能力欠佳，麾下除了一个武安国之外，便再也没有一个能人了。同时，在我炎黄城与孔融征战的过程中，玩家势力可没有一个帮助孔融的，如果在这种情况下还打不下一个渤海郡，我轩辕剑名字倒过来写。”

　　杨天不由得有些嫉妒，自己在攻打扬州的时候，虽然不少扬州玩家势力也倒向了自己这边，但同样也有不少的玩家势力在协助扬州军队一方攻打自己。在这方面，自己与炎黄城确实没有可比姓。

　　轩辕剑接着说道：“就算我拿下了渤海郡，并自领渤海郡郡守，其他势力也不会认可。在此之后，别的势力在攻打我渤海郡的时候，也就不会有任何顾忌。毕竟我的声望不是很高，任这郡守之职还是有些勉强。不过如果阳光兄能够站出来支持我轩辕剑成为渤海郡守，可就另当别论了。怎么样？这个请求阳光兄能否答应？”

　　杨天想了想，说道：“这问题倒是不大，不过轩辕兄你可得想好了，我白云城的支持虽然有可能震慑一些中小型势力，但很可能会吸引大型势力的注意力，比如曹**、袁绍，这之前，我就与这两个家伙闹得不愉快，由于他们距离夷州较远，也拿我没办法。可一旦他们认为炎黄城与白云城是盟友，那后果可就很难说了。轩辕兄你觉得以你现在炎黄城的实力，能够抵挡曹**、袁绍的联手进攻吗？”

　　轩辕剑叹气道：“算了！当我没说！……阳光兄，你这次到我炎黄城来所为何事？”

　　杨天说道：“我最近听说了一些事情，向向你打听一下相关情况。”

　　轩辕剑一愣，苦笑着说道：“阳光兄，你别看我们属于军方势力，但游戏发展到现在，我们所了解到的情报恐怕还比不上你。”

　　杨天对此没有反对也没有赞同，淡淡一笑后紧紧的看着轩辕剑问道：“轩辕兄，你知道这个世界是什么样的一个世界吗？”

　　轩辕剑明显一愣，愕然说道：“这不是的游戏世界吗？这事儿谁不知道？”

　　杨天能感觉到轩辕剑所言是出自本心，当然如果轩辕剑是那种城府深不可测之人，杨天也无话可说。略作思索之后，杨天还是决定将这件事情向轩辕剑说说：“我前不久得知了一个情况，关于的，根据我得到的消息，可以推断出这个世界很可能是一个真实的世界。”

　　“真实的世界？”轩辕剑满脸震惊，这消息可真是够劲爆的，“不可能吧？如果是真实的世界，我们怎么可能出现在这个世界？”

　　杨天略有些茫然的看着空中，说道：“我也觉得这不可思议，不过事实确实如此。你也不用问我是从什么地方知道这消息的，说了也没有意义。不管你对这个事情信与不信，我还是希望你们能够认真对待，特别是在将来这一年时间里，我们得小心提防，说不定会有什么不好的事情发生。”

　　轩辕剑完全是一头雾水，以前的杨天在他眼中完全是一种天塌不惊的姿态，似乎没有任何事情能够难倒他一般，甚至在当初选择攻打倭国区，杨天本人也是一副胜券在握的模样。可现在，轩辕剑从杨天眼中看到了一丝不确定迷惘，似乎这即将到来的事情非同小可。ŴŴŴ.23sk.net

　　现场的气氛陷入了沉默之中，半晌之后，轩辕剑说道：“好吧！你今天所说的事情我会加以重视，并且会以正式的形式向上面报告。不过如果这个世界真的是真实存在的，那这件事情牵扯可就太大了。至于结果如何，我也难以预料。还有，你所说的在后面这一年的时间里，可能会有不好的事情发生，这事情可有依据？不然我也不好向上面交代。”

　　杨天自然不可能是这可能出现的危机是因为自己摧毁了京都城，就算将来这事情可能隐瞒不住，但杨天也不可能现在就说出来，摇了摇头说道：“具体的原因我也说不上来，只是这次在得知这个世界不是虚拟的世界的同时，那人提醒我在这一年内可能会出现一些危机。”

　　轩辕剑见问不出什么，便也就没有继续在这个问题上纠缠，转而向杨天问道：“阳光兄，现在你的军队在于扬州交战中可是占据了绝对的优势，恐怕陈温也坚持不了多久了吧！到时候你可就算是坐拥江东之地，俯首以窥中原了。到时候是打算西进呢？还是打算北上？”

　　杨天哪能不明白轩辕剑的想法，如果杨天选择北上，只要拿下徐州，那这Z国区最大的两个玩家势力可就接壤了，一个处理不好，两大势力很可能会擦枪走火，以目前炎黄城的势力，还真不是白云城的对手，所以轩辕剑才如此急切的想要知道杨天的打算。

　　可是这事情涉及到白云城将来的战略布局，杨天又怎愿轻易泄露呢？笑笑说道：“哪有轩辕兄说的那么容易，现在陈温军队主力未损，到时候难免会有几场恶战，战场上形势瞬息万变，不到最后谁又能断定是谁获胜？再说了，就算我们拿下了扬州，在短时间内，扬州也只会是拖累，而不可能对白云城实力的提升有任何帮助。至于说继续对外进攻，那就更不知道是多久远的事情了，现在我们根本就未做考虑。”

　　轩辕剑知道杨天只是胡口乱说，不过他对此也早有心理准备，所以并没有觉得无法接收，毕竟他们两大势力之间现在虽然也有合作，但更多地却是竞争，这种竞争没有体现在表面上，而是藏在骨子里，所以相互有所保留也是理所当然的，比如现在炎黄城的传送阵就已经对白云城领民关闭，除了极少部分人可以传送过去之后，其他人一概无法传送到达炎黄城。

　　随后，二人又交谈了许久，杨天便返回白云城去了，至于轩辕剑，现在可还在头疼如何将这件事情给上司汇报呢！没办法，说一个游戏世界时真实存在的，任何人听了都会觉得荒诞，更可恨的是杨天居然不将消息的来源告诉他，让他找一些合适的理由解释都办不到。

　　……

　　十天之后，白云城军队终于全面肃清了扬州的豫章、丹阳、吴郡三郡。为了加强对这三郡的控制力度，杨天暂时还没有将各城的城卫军调回来，而是分别驻扎在这三郡的各个城池中。至于另外那八大主力军团，则已经开赴前线，与陈温大军形成对峙。

　　现在双方都暂时还按兵不动，陈温一方是因为准备还不是特别充分，当初他发动这场战争，没有想过自己会失败，所以对于防御方面，并没有考虑太多，就算对此做了一些部署，那也是针对豫章、丹阳两郡，现在这两郡都已经落入了白云城手中，自然就需要从新布局。至于白云城，毕竟刚刚拿下豫章三郡，虽然已经肃清了这些地方的敌军残党，但后续的事情还非常多，比如恢复这三郡的秩序，重建一些基础设施。

　　说实话，最初杨天是打算一步一步的走，先拿下吴郡之后，再图其他，哪知道陈温这家伙居然会自己参合进来，使得杨天不得不出全力与扬州军队一站，也就有了闪电般占领豫章三郡的结果。杨天本着占一地就守住一地的原则，稳步推进，他可不想自己疯狂向前攻击的时候，结果因为后院起火不得不班师回援。

　　不过现在白云城一方已经准备的差不多了，在荀彧的统一布局下，三郡的建设任务已经开始，随着城镇村庄一天一天的改变，百姓们对白云城的认同度也越来越高。至于军事方面，有整个夷州的城卫军加上一些信得过的玩家势力坐镇豫章、丹阳、吴郡三郡，相信就算这些地方还存在扬州故臣在后面煽风点火，这些军队也足以将其**下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千二十八章 态度免费阅读。https://www.23sk.net 