    这个上午。

    陈家坝、陈宇卧室中。

    又连续默记了一遍英文试卷答案的陈宇，眼睛有点干涩了，不由抬头看向窗外，缓解眼睛的疲惫。

    望着窗外院子里的菜地上种的辣椒、瓠瓜等农家菜，他脑中的思绪却飞远了。

    此时已经是上午9点多。

    昨晚他只睡了四五个小时，就起床开始默记重考试卷的英语试题答案，本来他是想多睡几个小时，养足精神，以最好的状态来记那些答案。

    但，心里的压力太大了，睡了四五个小时，他就再也睡不着。

    干脆起床开始记答案。

    只是……

    这几个小时的努力，效果却并不大。

    反而越记，脑子越迷糊，本来已经记得差不多的答案，又记不清了。

    他内心有点绝望，为什么都是人，我的脑子这么不好用？莫非我这次死定了？注定了我一定要身败名裂？成为所有人的笑柄？

    这个时候，秦莉莉应该已经去学校了吧？她一定跟官方调查员如实说了我以前在学校的表现，她现在应该恨不得我去死吧？

    唉！

    早知今日，何必当初？

    这就是老话说的：自作孽、不可活吗？

    想到明天自己去重考之后，往后余生的每一天，自己都要活在别人嘲讽的目光下，他心里就不是滋味。

    他已经有点想放弃了。

    爱咋咋地吧！

    上次背下高考全科试卷答案，他花了差不多一个月时间。

    而现在呢？

    只有一天多的时间。

    何况，这次未来的自己发送过来的重考试卷和答案，并不全，缺失太厉害了。

    目前他手里只有重考试卷的英语、数学两门课的试题和答案，语文试题倒是发过来了，但答案没发过来，有啥用？

    还有文科综合的试卷和答案，也都没见到影子。

    如此现状，怎么看他这次都死定了。

    就在这时，他的手机响了，他目光看向手机屏幕，来电显示是班主任侯顺。

    老候这个时候打电话给我，是来通知我明天去赴死重考的吧？

    陈宇一动不动地看着手机响了好一会儿，才苦笑着拿起手机，接通电话。

    他已经做好明天就身败名裂的心理准备。

    “陈宇？是你吧？”

    手机里传来侯顺的声音。

    从他的声音里，陈宇能感觉到侯顺的欲言又止。

    “是我。”

    侯顺：“这个、那个，陈宇啊，你、你老实告诉我，高考的成绩真是你自己考出来的吗？我这边现在没别人，你、你能跟我说句实话吗？”

    实话当然是抄的。

    但想要让我亲口承认，绝不可能！

    陈宇语气平静，“当然了，难道您觉得我是抄的？全省我分数最高，我能抄谁的？我家的情况，老师您也知道，您觉得我有可能提前拿到高考试卷吗？”

    嘴硬地说完，陈宇抬手扶着额头，他知道自己嘴硬不了多久了，但……能嘴硬多久就死撑多久吧！

    因为这样风光的时间，对他来说，已经不多了。

    过了明天，他的余生，他的高考成绩就会成为伴随他后半辈子的永恒污点。

    他希望那样的时刻能来得迟一点，再迟一点。

    但，侯顺不知道这些啊！

    所以，电话里，侯顺松了口气，“那就好！陈宇，是这样的，最近因为有人质疑、举报了你的高考成绩，所以上面派了专门的调查员下来调查这件事，本来呢！我们学校肯定是会维护你的，但是……”

    顿了顿，侯顺叹道：“陈宇，都怪我，是我安排不周，我真没想到我安排班长邢立谦作为学生代表，去回答调查专员的问题，却怎么也没想到，电话里跟我拍着胸脯保证的邢立谦，真到了调查员面前，竟然一句好话也没给你说，说的尽是你的坏话……”

    陈宇本来已经散乱的目光，听到这里，又重聚焦距，双眼似乎瞬间就锐利起来。

    “所以呢？”

    邢立谦？

    送我去死的人，竟然不是秦莉莉？而是班长邢立谦？那个伪君子？

    老子不就是当初阻止了你接近蒋雯雯吗？

    大家都毕业了，你还这么坑我？

    你踏马忘了当初隔壁班的周虎要揍你，还是老子救的你？

    你就是这么恩将仇报的？

    侯顺：“所以，调查员让我通知你明天来学校，再做一套别的试卷，只要你这次还能拿高分，那官方就会帮你对外澄清你这次的高考成绩没有问题，所以，你明天上午8点，带上纸笔，来学校一趟吧！好吧？”

    陈宇眯着眼睛，语气依然平静，“好的，老师！我会准时到的。”

    ……

    挂断通话。

    陈宇低头看着手机里的英语试卷答案，眉头皱成一个“川”字。

    其实如果这次坑他的人，是秦莉莉，他真打算放弃了，毕竟是他玩弄秦莉莉的感情在先，现在如果栽在她手里，倒也算是牡丹花下死、做鬼也风流。

    但是踏马的，这要是栽在邢立谦那个伪君子手上，算是怎么回事？

    他心里咽不下那口气。

    可是……

    这次未来的自己发过来的试卷和答案缺失那么多，而且，就算没有缺失，这短短一天的时间，我也背不下那么多题的答案啊。

    难道老子真要栽在邢立谦那个小人手里？

    真不甘心啊！

    他盯着手机里的英语答案，目光久久没有动一下。

    良久，他放下手机，两只手掌覆盖在脸上，暗道：看来，不放狠招是不行了。

    他此时心里很遗憾，遗憾自己不能给20年前的老爸发短信。

    否则，他一定要让20年前的老爸，在邢立谦他妈怀他的时候，去劝他妈打胎，把那个混蛋灭在胎儿状态。

    让那个混蛋见不到这个世界的太阳。

    当然，这样的念头，他现在也只能想想而已。

    ……

    下决心放狠招的陈宇，打开书桌上的一台新笔记本电脑，这是他高考后，老爸按照之前的承诺，送给他的礼物。

    电脑启动成功后，陈宇开始在网上寻找各种记忆法。

    他听说过这个世界上有些特殊的记忆法，是真的有效果。

    以前他没耐心研究那个，今天他被逼到了绝境，终于狠下心一定要学会某种记忆法，无论如何，他都要把手上的英语试题和数学试题的答案都背下来。

    至于未来的自己没有发送过来的语文试题答案和文科综合的答案？

    他刚刚也想到了解决的法子。

    只是需要要对自己狠一点。

