    白衣卿相（下）

    柳承郎！

    这三个字仿佛有着巨大的震慑力，秦楚两位老祖同时站起了身。

    这三个字是他们对抗圣朝的信心。自圣朝建立以来，文治武功方面，圣朝从不缺少人才。不管是老一辈的将帅之材，还是新一代的后起之秀。现在的他们，都能够独挡一方。

    这次虽说出了两员大将，可对于他们来说，却如同天堑。

    四大家族近些年被圣皇以各种手段留在长安，他们要面对风波诡谲的朝廷，哪里有精力来经营自己的大本营。

    而且对于士兵，护卫这些事情，圣皇都敏感得有些过分。

    韩家十几年来，都才培养出了三百的“山阵”，这个数量的精锐步兵，守家护院还行，真个要拿去战场之上，分分钟会被人潮给淹没。

    而且当年有名的“山阵”精锐步兵，本就是正面强攻，坚守的利器，每个士兵培养出来都是为了正面对抗而存在。至于长途奔袭，斩首等行动，他们的能力和寻常士兵没什么区别。

    山阵步兵虽然厉害，可这个数量。

    食之无味，弃之可惜。

    至于剩下的将士，都是些寻常将士，而且不仅仅越地。就连黎回和百川都因为压榨得有些过分，那些士兵比起圣朝的士兵来说差得远了。

    三家勉强凑出二十万大军，这应对疆域广阔，四方都需要镇守的圣朝来说已经不少了，可偏偏他们现在有兵无将！

    柳承郎的到来，可谓是雪中送炭。

    “恭喜，恭喜啊，恭喜韩兄如虎添翼，如此一来，我等共同举事便更加有信心了。”楚家老祖拖着臃肿的身子站了起来，朝着韩家老祖拱手道。

    韩家老祖脸皮一扯，也笑了起来回礼道：“同喜，同喜。”

    楚家老祖看了一眼干瘦的秦黑子，秦家老祖立马会意：“不知道韩兄这是何意？”

    “我等三家共同进退，而且柳承郎此子实乃不可多得的良将。我们三方若无一主将，力量分散，恐怕一个柳承郎难以分身应对李孝存和郭汾呐。”韩家老祖拿起茶杯抿了一口，淡淡说道。

    秦楚两家老祖对视一眼，两人脸上的欣喜之色完全消散，取而代之的是满脸的凝重。

    这有人来帮固然是好事，可贸然把权放出去，那可得细细斟酌。

    韩家老祖看出了两人的迟疑。

    “两位老兄弟，现在圣朝点兵已毕，不日大军将压境。虽说大军都是冲我越地而来，可两位老哥，唇亡齿寒呐！”韩家老祖劝解道。

    “可我们两家还未撤离长安，圣皇他也不知道……”

    楚家老祖话还未说话，便被韩家老祖截过了话头。

    “糊涂啊，老哥，你真以为在圣皇眼皮子底下那些小动作他看不到？夺取天下的时候被人压了一头，皇位就像别人赏给他的一般，若是那些年倒还好说，可他在这个位置上待的时间越久，那便越屈辱。”

    “越屈辱，便越要证明自己，想要证明自己，最好的方式就是正面击溃我们这些‘叛逆’！他要告诉世人，没有那个人，他也一样能争夺天下！”

    韩家老祖拿起杯子，一饮而尽，显得有些愤怒，接着说道：“我们这点事他都知道，只是他看不起我们！他不屑于阻止，你们想想，要不是当年那位多次劝阻，你以为他轩辕家会和我们这些人联姻？他不把我们的头悬在长安城城头之上就算好的了！”

    “你们想想，我们四家才归顺圣朝的时候，受尽了多少屈辱！”

    秦家老祖本就是耳根子软，性情中人，立马想起了曾经的屈辱和风光！

    “楚胖子！”

    “嗯？”楚家老祖似乎正在斟酌，应了一声。

    “要不放手一搏，信那柳承郎一次！”

    韩家老祖闻言，感激的看了一眼秦黑子，然后紧张的看着低头沉思的楚家老祖。

    “可以，不过我要确保这人可信，可用！而且要等秦楚两家完全撤出长安之后，方可领三军大权！”楚家老祖一咬牙说道。

    韩家老祖松了一口气，这比他想象中更加的容易。

    “请那位柳公子上来一聚吧！”楚家老祖淡淡的说道，可心却怦怦直跳，秦黑子也睁大了眼睛，满眼之中尽是好奇之色。

    他们都知道千金易得，一将难求。

    话音刚落，门外便响起了一道声音，清澈透亮。

    “三位老祖在上，学生柳承郎早已恭候多时了。”门被缓缓的推开，一个白衣才俊坐在了木制的轮椅之上，身后一个极丑的女人推着他进了门。

    饶是三位老祖什么风浪没经历过，可见到这女子的第一眼，都感到有些恶心。

    白衣才俊虽座于轮椅之上，可仍风度翩翩，两鬓长发垂肩，额头一点朱砂，面容俊秀，可眉宇之间总有一股淡淡的哀愁，真是我见犹怜，也只有这般人物，才能仅仅通过词作，便引得无数姑娘为之折腰。

    “若得承郎一笑，不愿君王召。”这便是当年的柳承郎，若没有那场演习，他如今紧靠写词便都能成一方名家吧。

    他身后的女子，一袭锦衣，看上去比柳承郎的衣服华贵的多，身材姣好，只不过她的脸……却是难以入目。

    脸上的皮肉翻卷，血液凝结成了暗红色，一块脸上没有一丁点儿完整的皮肤，甚至她一皱眉，便有脓水被挤了出来。

    不过女人的眼中全然是自信，因为她身前的男人，是当初那个令无数女人疯狂痴迷的男人！

    柳承郎看到了三位老祖的惊愕，微微一笑，这几年来，很多人都看到他们这种组合，脸上都会有各种复杂的神色，他习惯了。

    楚家老祖回过神来，立马问道：“刚才对话想必你也听到了，你要给我一个理由。”

    秦黑子听到这话，也回过神来，盯着柳承郎的脸。

    柳承郎掀开了长袍，露出了他的膝盖。

    秦楚两位老祖一看，顿时明了。这位才俊的膑骨被挖了出来，一双腿完全的废了。

    柳承郎面不改色，放下长袍，微笑着问道：“不知道这个理由两位老祖是否满意。”

    楚家老祖点了点头，虽然说他也很好奇当年军演之后发生了什么，不过他也知道，有些事情，不该问就不要问。

    “那先生可否讲述一二战略。”

    “兵者，诡道也。所有的战略都应该审时度势，不过，我可以送三位一份小小的礼物。”

    楚家老祖一听没有战略，本有些失望，可听到礼物，还是忍了下来，他倒要看看这位柳承郎要送他们什么礼物。

    韩家老祖也有些失望，不过看向柳承郎的眼中还有一丝丝担忧。

    柳承郎淡淡一笑：“这中路军李存孝，必从安和镇发兵，估计诸位都知道，这安和镇是军事重镇，都有数十万的兵士驻守。同理，西路的朔方和东路的隋城也是一样。”

    三人静静的听着。

    “所谓兵马未动，粮草先行。李存孝为人胆大心细，必先于四方山上设置粮仓，算算时日，应当存了不少粮食了吧。”

    “四方山不是什么隐蔽之地，他李存孝会有这么傻？”楚家老祖冷哼一声。

    “实则虚之，虚则实之。”柳承郎看了他一眼，接着说道：“那郭汾打仗从不行险招，必定稳抓稳打，有一小涧，很是隐蔽和潮湿，本不适合做粮仓，可居郭汾的性格，那里当是他的粮仓。”

    看着秦楚两位老祖不相信的眼神，柳承郎淡淡一笑。

    “那个地方叫做溪华涧。”

    “两位老祖若是不信，那请两位老祖亲自派人去烧了粮仓。”

    “若那两处地方没有粮仓呢？”楚家老祖闷声道。

    “愿立军令状，受军法处置！”柳承郎毫不犹豫。

    楚家老祖看着这个年轻人，也接着说道：“我等立马派人前去，三日内必有结果，若你说为真，那三军让你统帅那又如何！”

    <!--over-->

