    “徐尚书在吗？”那名被叫去传信的侍从来到了徐府，对守门的士兵说道。

    “找徐尚书有什么事吗？”士兵看着这人问道。

    “小人是钱记布庄白虎店的店掌柜，中午和钱老板以及二爷一起吃饭，谁知道吃饭途中旁边来了几名出言不逊的年轻人，把二爷打了，现在陈捕头领着他们去衙门了。”那人拱了拱手开始交代事情经过。

    “二爷？”

    “就是你们徐府的管家徐二啊。”

    那名士兵点了点头，“我去汇报一下，你可以走了。”

    掌柜点了点头，颠颠的回去了。

    士兵如实对徐尚书禀报了刚才在门口发生的事情。

    徐尚书正坐在天井中看书，春寒未去，天气还很冷，但是这徐尚书只穿一声单衣，拿书的大手满是茧子。

    “还有这事？”徐尚书眉头一挑，站起身来。

    “下午左右没事，你跟着我走一趟，看看谁家不长眼的小崽子，惹到我徐家头上来了。”

    衙门中。

    “中午我和钱记布庄的钱老板一起吃饭，这几个人就在我隔壁吃饭，他们吃饭声音太吵，我就说了他们几句，然后，这两个小东西进来就打我，旁边人拉都拉不住，陈捕头，一定要好好的惩治他们啊，京城可不是法外之地。”徐二坐在椅子上，指着王洛和王渭，一把鼻涕一把泪的对陈捕头说道。

    陈捕头把头转向另外一边。

    “他说的对吗？”

    “如果辱人父母也算‘说’了几句的话，那他说的没错。”王渭点了点头。

    “徐二，他们说的对吗？”陈捕头又把头转了过去。

    徐二支支吾吾的说不出话来。

    而这时，在皇城外等着的那名小二终于等到了叙职完毕的陈平。

    “陈尚书，不好了，你带去的那几个小伙子被衙门的带走了。”

    陈平也是眉毛一挑。

    “就在白虎区的衙门？”

    小二点了点头。

    陈平从旁边侍卫手中接过马缰，跨上马，绝尘而去。

    快到衙门的时候，陈平意外的发现一个他非常熟悉的身影也带着人走进了衙门。

    “徐寅？他来干嘛？”陈平放慢了脚步，干脆停下了马，随便找了棵树拴好，步行往衙门那边走去。

    就在徐二支支吾吾不说话的时候，这间屋子的大门被人打开了。

    陈捕头不满的看向门口，却发现来了个大人物。

    “徐尚书，您怎么亲自来了。”他连忙起身给徐寅行了个礼。

    徐寅大咧咧的找了张椅子坐下。

    “你继续审你的，不用管我。”

    而徐二看到徐寅走了进来，瞬间支棱了起来。

    “就是这群北蛮子，在隔壁大吵大闹，我气不过说了他们几句，他们就把我打成了这个样子。”徐二指着自己虽然已经止血但是依然青紫的鼻子，避重就轻的说道。

    王渭听到徐寅进来，反而放松了下来，因为角度的原因，两个人谁也看不见谁，王渭往下缩了缩身子，舒服的翘了个二郎腿。

    尚书吗，谁家还没有一个呢。

    陈捕头看到王渭的动作，不满的敲了敲桌子。

    “公堂之上，坐好！”

    王渭把二郎腿放下。

    “大人，你这么问有什么意义呢，还不如把逸仙楼的小二喊过来一个，一问即知。”

    陈捕头若有所思，他本来以为只是一起简单的喝多了的冲突，没想到连徐寅这尊大佛都牵扯了出来，他走出门，喊来一个捕快，让他去逸仙楼喊一个目睹当时全过程的小二过来。

    而徐寅则在后面皱了皱眉眉头，眼前这个虽然穿着普通服饰但是掩盖不了一身彪悍气息的年轻人的声音听起来有些耳熟。

    他开始打量起其他几人，却发现所有人身上都散发着同样的气息。

    徐寅突然好奇了起来，这群人哪里是什么普通人，分明就是军中的战士。

    而这时，那名年轻人转过身来，笑眯眯的和他打了个招呼。

    “徐叔叔，好久不见呀。”

    徐寅终于看清了这名年轻人的样子，他惊讶的长大了嘴巴。

    “你。。。是王渭？”

    王渭点了点头，“没想到几年不见，徐叔叔已经是一部尚书了。”

    徐寅惊的冷汗都下来了。

    “什么尚书，只是在你舅舅不在京城的时候帮你舅舅主持兵部事务罢了。”

    徐二看到眼前这一幕，眼珠子瞪的溜圆。

    在他看来，以家主那护短的性子，既然人都到了，自己怎么也没有吃亏的道理，谁知道。。。家主竟然和第二个进来打他的那小子认识！

    他手捂无措的站起身来。

    “家主。。。这。。。”

    徐寅瞪了一眼徐二。、

    “你坐下，看你给我惹的好事。”

    而在门外偷听的陈平，听到徐寅已经认出了王渭，这才不急不慢的走进了屋子。

    “老徐，这是怎么回事？”陈平走进来，连带笑容的看着徐寅。

    徐寅回头一看。。。。

    “陈大人，这。。。”

    陈平把徐寅按到椅子上。

    “没想到小小的一件事竟然把咱俩都牵扯进来了，我看啊，小辈不懂事在外面年轻气盛，咱俩还是别参和，我们找个地方喝杯茶，等陈捕头处理就可以了。”

    徐寅面对顶头上司的话哪敢不听，连忙跟着陈平走出了屋子。

    节奏完全翻转之下，徐二只觉得眼前一阵发黑。

    而重新进来的陈捕头看到两尊大佛在匆匆赶来的区长的陪同下去后厅喝茶，这才抹了一把头上的汗水。

    “诸位稍等，逸仙楼的伙计马上就到。”

    逸仙楼的效率很快，不多久，一名当时就在门外的伙计就来到了衙门。

    他没有半点添油加醋的把当时的整个事情还原了一遍。

    陈捕头松了口气，感觉这事也不算什么大事，不就是骂了几句然后打起来了吗？

    他看向旁边的人，开口问道：“事情经过是这样的吗？”

    徐二点了点头，他已经不指望能给自己说什么好话了，只要公平就可以了。

    而王洛和王渭也点了点头。

    陈捕头很快就宣布了处罚方式。

    徐二要对自己的不当言语当众对王渭和王洛道歉，不过王渭要负责徐二治疗鼻子的医疗费。

    看到两边都对这个处罚方式非常满意，陈捕头终于彻底放松了下来。

    不过王渭在走出房门的时候，不经意的一句话，让徐二再一次一屁股坐在了地上。

    “这当众辱骂当朝大将军的事情，我就替我爹不追究了，不过另一件，辱骂阵亡将士这个罪名，自有兵部找你算账！”

