    身影踉跄，他们跌跌撞撞站在裂缝中间细小的地面上。

    九苍宫的人第一时间找到了东陵爅，看到东陵爅所在的地方毫发无损，他们立即走了过去。

    温尔立刻走到东陵爅面前，张开手挡住了他们过来的身影。

    “等会！”

    谁让他们过来的！

    是他们自己要进来萧家陵墓，要进萧沧澜的陵墓，既然进来了，那接下来就要自己负责！

    摄政王这里没事，那是师父不想让他受伤，不是给他们几个的庇护！

    鸢年目光落在温尔身上，元力张开，她朝着温尔进攻了过来！

    他以为他是谁！

    竟敢挡下他们四个！

    温尔看到鸢年的举动，讽刺笑了起来。

    一手负在身后，他迈步走出去。

    鸢年身影落下，他抬起手臂，寒光闪过！

    “锵——”

    兵器碰撞，闪烁层层火花！

    什么！？

    鸢年震惊看着挡下自己攻击的温尔，无法置信！

    她的攻击，他怎么能挡下！

    不过二十几岁的年轻人！

    这绝不可能！

    鸢年不相信自己连一个年轻小子都打不过，咬了咬牙，再次朝着温尔进攻过去！

    温尔的身影瞬间消失在了她面前，寒光划破！

    “鸢年，小心！”

    凤栖惊呼！

    骇人杀气从身后袭来，鸢年立即回头！

    长剑贯穿而来！

    冰冷利刃，穿透了她的喉咙！

    鸢年难以置信看着温尔，张了张嘴，“你……”

    温尔冷漠拔出长剑！

    僵硬的身体往后倒下，重重倒落地面！

    仓梧他们三个看到这一幕，眼中顿时杀气爆棚！

    他敢杀鸢年！

    谁给他的胆子，谁给他的权力！

    三人愤怒至极！

    立刻冲了过来！

    就在这时，那沉默的身影有了动作。

    东陵爅负在身后的手伸出，白皙而又修长的手指在面前轻轻点落！

    三道水波之力在空气中形成，如同利箭一般！

    利箭穿透！

    “咻——”

    “嘭——”

    贯穿了他们的心脏！

    温尔感觉到身后袭来的杀气，立即转身。

    转身那一刻，鲜血迎面飞溅而来，喷洒在他脸上。

    他立即后退，抬手摸了摸脸，手上已是血腥一片。

    “啪！”

    三道身影坠落，倒在了面前。

    温尔不敢置信看了过去。

    九苍宫四大护法的剩下三个，就那么同时，就那么一瞬，倒在了他的面前！

    这……

    温尔脸皮狠狠一抖，回头看了过来。

    是，是他！

    一身玄衣的男人冷色冰冷，眼神更是没有半点温度。

    没有杀人之后的快感，更没有悲鸣，也没有怒意，就那么淡淡的，一点痕迹都没有。

    仿佛面前倒下的人只是蝼蚁，对他而言毫无意义的蝼蚁！

    温尔艰难咽了咽口水，他第一次理解，为何九苍宫弟子那般惧怕他们的师叔祖。

    为何……有摄政王坐镇沧灵国，沧灵国那些年是最安全！

    为何，沧灵国一夜之间，化为平地！

    这个男人，太可怕了！

    丝毫没有人的感情……

    不，他有！

    他的感情，只对那一人！

    所有的感情，只有那一人！

    “轰——”

    更剧烈的动静响起！

    大地震裂！

    温尔身体颤了一下，看了过去。

    阴暗之中，无数身影霍然出现在眼前！

    温尔看到阴暗之中所站的身影，吓得双腿一软，差点摔倒在地。

    “摄政王，这是什么？”

    怎么突然间出现那么多人！

    那真的是……人？

    温尔回头问道。

    “剑用的不错。”东陵爅说完这话，身影消失在了原地。

    温尔听完他说的，含笑点头，然后就看到他身影消失……

    喂！

    不带他走吗？

    “轰——”

    沉重之力从天边砸下！

    如同巨球从九天之上坠落一般！

    “喝——”

    铿锵有力的声音划一，威震四方！

    “哇！”

    温尔看到昏暗中动作统一的身影，不禁发出这一声叹息。

    一个个将领身穿铠甲，手持方天画戟，如同天兵天将一样站立在天边！

    他们将闯入者团团包围其中，一个都不过！

    “这是什么啊？”

    “应该是守护萧家陵墓的！”

    “看来我们真的碰触到最重要的东西，所以才出现陵墓守护者！”

    “把他们解决，我们肯定就能够得到萧家至宝，到时候有能力者得之，你们觉得如何？”

    “我们还会怕你们？”

    日月二宗扫视了他们一眼，脸上划过不屑。

    等打败了这些守护之物，在解决他们，那整个萧家陵墓就是召唤域的！

    众人不服看向日月二宗，要不是知道现在时机不对，他们真想现在就冲上去跟日月二宗打一架！

    众人无声相视一看，点了点头，露出大家都懂的神情。

    等解决了守护者，他们再联手解决日月二宗，到时候他们在平分里面的至宝！

    温尔站在原地，听到他们的对话，看着他们朝着半空中身穿铠甲的将领，准备进攻，他也不曾挪出半步。

    不是他不想，而是除了他脚下这一方之地，其它地方都已经变成了万丈深渊。

    黑暗一片笼罩，只剩下寥寥几块土石悬挂，被三方势力的人踩着。

    “守护者。”

    温尔看着那出现的身影。

    是了。

    应该是守护者。

    那他刚刚在盔甲之间看到的人是……师父！

    温尔立刻抬头，在那排排身影之间，寻找着熟悉的身影。

    能召出萧家守护者的，肯定不是萧灵儿，她就是个冒牌的，怎么能号令得了萧家守护者。

    萧沐凌站在身穿铠甲的将领之后，青丝如瀑布一样散落在身后，微风吹拂，随风摇曳。

    以她中心，强大气势展开，她就像是千军万马中号令群雄的女王。

    一声令下，万雄臣服！

    “踏入萧家禁地，你们一个都休想离开！”

    呵斥之声落下，在黑暗中回荡开来，层层交替！

    “萧沐凌，需要装神弄鬼！”

    日月二宗冷哼一声，朝着声音传来的方向进攻过去！

    看着那两道身影朝着这边走来，萧沐凌眯起双眼。

    他们两个能如此准确找到她在的位置，果然还是他们最强。

    好！

    就先解决了他们！

    “杀！”

    一声令下，站立在前的所有将领双眼展露一抹光亮，紧接着他们全都有了动作！

    动作整齐统一，他们握紧方天画戟！

    杀！

