    可是现在好像来不及了，安小北已经做出了新的选择。

    她不应该再用这种消息去打扰她的新生。

    “这是陆遇白的意思。”慕南瑾叹了一口气。

    本来还想说什么，终究还是没再说给秦半月听。

    秦半月气得说不出话来，到底是兄弟重要，还是老婆重要，大家都说他是老婆奴，其实这人有原则的很，嘴巴像是河蚌一样，撬都撬不开。

    “生气了？”

    “没有。”秦半月口吻硬邦邦的。

    “还说没有，嘴巴都翘得可以挂油壶了。”要不是距离太远，慕南瑾真想捏一下。

    秦半月认真得看着慕南瑾，几秒钟后，又深深的叹了一口气。

    “别唉声叹气的了，大家都是成年人的，自己选择的路自己走。”

    哪怕知道这个道理，秦半月还是心里不好受。

    如果只是安小北一厢情愿，那她一定会劝说安小北放手，可是两人明明相互喜欢，却不能在一起。

    这就让人难受了。

    慕南瑾吃过饭后，自觉的去厨房把碗洗了，出来的时候，秦半月还在原地坐着不动，支着下巴发呆，不知道在想什么。

    慕南瑾提着她的衣服，把人揪了起来，“小月儿，时间不早了，睡觉。”

    他一定是对她太仁慈了，让她还有时间胡思乱想。

    “别这么拎我，我烦着呢。”秦半月极力反抗。

    慕南瑾轻轻一笑，改成搂，在她的小腰上捏了又捏，这软软的手感当真是让人留恋不舍。

    秦半月被逗笑了，拍开了他的手，“别闹了，你这是什么爱好啊。”

    “半个多月不见我，你就不想我？还急着和我闹脾气。”

    “没和你闹脾气。”

    “那没有点欢迎仪式吗？”慕南瑾附在她的耳朵道。

    灼热的呼吸让秦半月缩了缩脖子，“啊？”

    “时间不早了，睡觉了。”

    秦半月耷拉着脑袋，跟着慕南瑾回房间，可惜她高估了某人的自控值，单纯的睡觉，生生变成了动词。

    被某人的热情所笼罩，秦半月自然没时间想东想西的了，苦哈哈的缩在某人的怀中，沉沉睡去。

    醒来的时候，身边并没有人。

    要不是浑身酸软，她肯定会以为是自己的错觉，慕南瑾根本没回来。

    匆匆忙忙下楼，果然看到慕南瑾和秦奶奶已经坐到餐桌上了，两人一边吃早餐，一边说着什么。

    秦半月内心愉悦，捂着嘴打了一个哈欠，“奶奶，早。”

    秦奶奶无奈的很，这个孙女真的是越来越懒了，以前多勤快一人，现在被慕南瑾宠得无法无天了，也亏得没有公婆，不然这样子，不得惹公婆不满。

    “快坐下吃早餐。”

    “哦。”

    秦半月坐下，慕南瑾习惯性的把属于她的那一份推到了她的面前，“赶紧吃，上班要迟到了。”

    秦半月瞪了某人一眼，这都怪谁啊。

    慕南瑾眼神幽幽，我错了好吗？

    哼哼，暂时原谅你了。

    小两口在秦奶奶的眼皮底下无声交流着，秦奶奶完全看在眼里，只是没点破。

    慕南瑾到了公司，二话不说，直接让另外一家公司参与到了与顾氏的项目上来。

    蛋糕就那么大了，多了个人，分到少的自然就少了，近百亿的大项目，这么一折腾，顾氏预计将损失十多亿。

    顾父接到消息的时候，气得眼前一黑，差点就晕过去，多亏秘书及时的扶住了。

    顾父靠在椅子上，面色挣扎，想打电话去慕氏，又没那个脸面，根本不用问什么，也知道是慕菲的事情惹怒了慕家，慕家这是在警告他们。

    顾父恨死了顾母，这个败家娘们，把孙子败没了，还败掉了这么一大笔钱。

    一想到这，他就肉疼到无法呼吸。

    他和别的公司合作几个项目，都抵不上和慕家的一个项目。

    好不容易因为联姻让慕家带着他们玩一次，到手的肥肉生生割了一块给别人。

    这种感觉谁经历谁知道。

    不行，不能这么坐以待毙。

    顾父打电话叫顾长傲进来。

    “爸。”

    顾父把一份文件丢到了顾长傲的面前，“你看看。”

    顾长傲看了之后，脸色也是难看，这个项目是他具体负责的，他当然知道这会损失多少钱。

    这些天，他其实考虑了各种结果，只是落实的时候，还是觉得可惜。

    “爸，你想让我做什么？”

    “看看还有没有解决的办法。”

    “没有。”

    “没有就想。”顾父猛地拍了一把桌子。

    顾长傲冷笑一声，“你朝我发火有什么用，你自己的老婆你自己管不好，难道还是我的错了？导火索是什么你一清二楚。”

    “我是你爸，你怎么说话呢。”

    “我说的是事实，慕家的行事作风就摆在那，你觉得还有商量的余地吗？要是能商量，也不会事情都定下来了我们才得到消息。”

    “那是你的大舅子，你就不会找他谈谈吗？”

    大舅子？

    如果可以，顾长傲是真的不想承认，“我不会去找他。”

    他丢不起那个人。

    这辈子，他最不愿意的就是在慕南瑾的面前低头，让他笑话。

    可是为了顾家，他低了一次又一次。

    这次他再也不会了。

    看儿子这态度，顾父越想越慌，要是儿子和慕菲掰掉了，以慕家人的行事作风，恐怕吃进去的也会被人抠出来。

    不行，这事情必须马上解决了，不能拖。

    “你自己的老婆你不去接回来吗？”

    顾长傲有些嘲讽的盯着顾父，在他的眼中，从来都只有利益，一点感情都没有。

    “你以为这么容易？”

    “那要怎么办？难道要让我们去给她道歉不成？又不是我的错。”

    “你老婆犯的错和你一点关系都没有？”

    顾父说不出话来，自己那个老婆他真的是太清楚了，小家子气，上不了什么台面，在很多事情上更是拎不清。

    好在是个吃软怕硬的主，平日里也掀不出什么风浪来，哪里想到这次会闹出这么大的事情来。

    看着顾父一双充满了权衡和算计的眼睛，顾长傲冷笑一声，不再多看顾父，出了办公室。

    顾家这些事情，秦半月完全不知道，也没兴趣知道，只知道一个月后，顾家一行人亲自上门道歉。

    慕少华正好回来，得知女儿受的这份委屈，当场就气炸了，一点面子都不给，把顾家人全部喷了一遍，骂得个狗血淋头。

    顾家人大气不敢坑一声，生生忍了下来。

    慕菲最终还是被顾长傲接回去了，她一跃成为顾氏的副总，直接管理着顾氏的海外营运部，相当于顾氏三分之一的产业。

    很显然，顾家这次也算是大出血了，把这么多家产交在了儿媳妇的手上。

    顾长傲和慕菲也顺势搬出了顾家，小两口住在了外面，不去掺和顾家那些乱七八糟的人和事。

    期间，慕菲还回过慕家一次，听说气色还行，应该是小日子过的还不错。

    这些事情慕南瑾自然不会说，是慕南枫告诉秦半月的。

    秦半月轻轻勾了一下唇角，“这么说，也算是因祸得福了。”

    慕南枫抓起一块小酥肉，一边吃一边道：“其实，我一点也看不上顾长傲那个家伙，不过这次偷偷观察了他几天，他对菲菲其实还是有几分真心的，并没有虐待她。”

    “人心都是肉做的，慕菲的付出顾长傲迟早会看到，也不是什么稀奇的事情。”

    “但愿如此吧。”

    慕南瑾回来看到慕南枫的时候，眉心拧了拧，最近这个弟弟跑这边跑得殷勤得很，有时候一整天都会赖在这边，晚上也在这边过夜，就跟自个家一样。