    “对了，你这里有寒阳草没？”

    摇摇头将脑中的胡思乱想抛开，张悬问道。

    这个摊位不光卖一些杂物，还有一些药材。

    在藏书阁看完藏书，他已经知道了赵雅问题的解决方法，纯阴之体，应该修炼温和中性的功法，这样就能解决阴气堆积的问题！

    不过，纯阴功法她已经修炼了这么久了，体内经脉已然适应，陡然更改，弄不好会身受重伤，修为大跌，为了防止这种现象，还需要提前做准备！

    其中之一，就是用药材温养经脉！

    寒阳草，阴寒之处生长，却又喜爱阳光，其中蕴含的灵气，冷热相冲，阴阳交融，正是温养她经脉的不二之选，既然到了商场，正好询问一下。

    “寒阳草？你真是问巧了，不是吹牛，整个天宇商城，我敢保证，就我一家有这东西，是我前几天去天玄森林，在一处险地采摘的，一共十株，100金币一株，你要几个？”

    摊主一笑，转身拿出一个箱子，打开一看，里面平躺着几根鲜艳的植物。

    红色的根茎、叶子、雪白的花朵。

    “我先看看！”

    张悬只是从书籍知道寒阳草，实际上并不认识，伸手取出一株，放在掌心。

    嗡！

    图书馆震动，一本书籍出现。

    “寒阳草，天玄森林200公里无名山谷中采摘，两年药龄……缺点……”

    书上写着药材的名称、产地和各种各样的缺点。

    “是寒阳草，这家伙没骗我！”

    见书籍上出现的名字没有错误，张悬知道对方没骗他，这是真的药材，点了点头，正想说话，突然眼睛落在箱子最里面。

    “这根寒阳草怎么看起来有些枯黄？不会你采摘的方法不对，弄死了吧！”

    采摘药材需要正确的手法，方法错了，很难保住药效，价格也会大打折扣。

    他说的这根寒阳草，枯黄瘦小，看起来跟没成熟一样，而且没有丝毫鲜艳之色，蔫头耷脑，看样子随时都会干枯。

    “这位公子玩笑了，我就以这个吃饭，怎么可能弄错！这株药材本身就不太好，我采摘的时候就这样，如果你要的话，这根给你半价，50金币就能拿走！”

    摊主道。

    “嗯！”

    张悬随后将这根枯黄的寒阳草拿起。

    嗡！

    “寒阳母草，其他寒阳草的根本，天玄森林200公里无名山谷中采摘，十五年药龄……”翻开书籍，上面写着名称和记录。

    “寒阳母草？”张悬眼睛一亮。

    这东西他曾在书籍上看到过，十分珍贵，可遇不可求，是寒阳草的根本，以这东西入药的话，效果至少是后者的十倍以上！

    没想到随便买寒阳草，居然碰到这东西，而且还是15年药龄，单这一样，就价值不菲了！

    赵雅如果用寒阳草温养经脉，后面还需要不少手段，继续维持，才能让其顺利改换功法，但有了这株寒阳母草，就可以轻松解决问题，其他手段不用也不会有太大影响！

    绝对是最适合赵雅的药物，没有之一！

    “把这株给我包上！”

    心中激动，脸上却不动声色，随手递给摊主。

    如果给对方知道这是株母草，而不是一株病草，恐怕价格会立刻翻上十倍，而且还不一定买得到！

    作为一个接受过现代文明的四有青年，能赚便宜，当然不会吃亏了。

    “50金币！”

    摊主看这个青年衣着光鲜，本以为会出大价钱买上几株，没想到只买了一株病的，撇了撇嘴，随手包上，再没刚才的热情。

    卖东西也要看人的，眼前这位，连买药材都不舍得买好的，肯定是穷鬼，说的多，只是浪费时间。

    “好！”

    接过药材，张悬向口袋一掏，脸色立刻尴尬起来。

    刚才一直在想图书馆的事，把钱的事忘了……前身是个低级教师，工资本来就低，因为师资考核得了零分，又扣除了大量钱财……说句实话，他口袋里连十枚金币都拿不出来，别说50了！

    “怎么了？”见他脸色有异，摊主看过来。

    “咳咳，你能……八枚金币卖给我吗？”张悬手掌从口袋中掏出来，细细数了数，只有八枚。

    “八枚？你做梦的吧？没带钱，出来买什么都东西……”

    看到对方掌心排出的几枚硬币，摊主差点没一个跟斗栽倒在地。

    见过抠的，没见过这么抠的！

    八枚金币就想购买寒阳草？你没睡醒吧！就算这株是病的，也不可能卖啊！

    一把夺过药材，脸上满是不耐烦的摆摆手：“没钱就走吧，我没工夫给你瞎扯！”

    “咳咳！我是没带钱，不过，你确定不卖给我？”

    见对方这副态度，张悬摇摇头。

    “废话，这株寒阳草就算不太好看，药效肯定还在，再差也能卖出三、四十枚金币，你八枚金币？开什么玩笑！赶快滚，不然就叫执法队了！”

    摊主见这没钱的家伙，居然还赖着不走，气的摆了摆手。

    大型商城为了防止强买强卖、有人捣乱，都设有专门的执法队巡逻队，只要一声招呼，就会过来，哪怕你是武者五重鼎力境强者都会被直接赶出去！

    而且，对抗执法队就等于对抗整个商城，一般人没这个胆子的。

    摊主见这家伙没钱还不走，认定他在捣乱，直接开口。

    “不要叫执法队，我是真正想买！”张悬打断他的话，一副老神常在的模样，轻轻一笑：“我虽然没钱，但却不是捣乱的，你信不信，我只要开口，你过一会不但要心甘情愿卖给我，恐怕还要免费赠送？”

    “免费赠送？你没睡醒吧？”

    没想到这个没钱的家伙说出这话，摊主怒极而笑，像是看白痴一样的看着眼前这个少年：“如果我真能免费送给你，我叫你爷爷！”

    在他看来，这小子简直就是脑残，过来买东西不带钱不说，还认为自己会免费赠送……

    自己又没疯？干嘛送给你？

    你以为你是谁啊！

    “叫我爷爷？这就不用了！”张悬摇摇头，笑盈盈的看向对方：“我说你会免费赠送就会免费赠送，不信……走两步……咳咳，打一拳看看！”

