
　　问，一门武功最大的克星是什么？

　　是一力降十会，还是以巧破千斤？

　　不！

　　上面的两个都不是！

　　想要克制一门武功，最行之有效的方法其实十分的简单，而且这条规则对任何武功来说都同样实用。

　　那就是，在它最擅长的方面，超过它！

　　你快，我比你更快！

　　你强，我比你更强！

　　你巧，我比你更妙！

　　你诡异，我比你更加的刁钻！

　　只要能够做到这一点，天下间的任何武功在你面前都将变得不堪一击。

　　如果你能做得到的话。

　　因为，在这世界上，根本就不存在绝对意义上的以弱胜强。就算有，那也是只利用巧妙的手法或者战术，做到扬长避短，最终说白了还是以强胜弱。

　　如果你能在对方最擅长的一点上对其形成碾压，那对方便根本就无长可扬，也无短可避！

　　此刻鬼心影所面对的情况便是如此。

　　她的《金蛇剑法》主打的就是诡异，但对上比她更加诡异迅猛的“撩剑式”，最大的优势一下子就变成绝对的劣势。

　　加上她之前的接连抢攻，招式路数早已经被夜未明摸清了七七八八，此刻夜未明的反击正是针对她招式中的死角而发。

　　面对如此诡异、迅捷且具有针对性的一剑，鬼心影顿时惊恐的发现，她竟连夜未明的一剑都挡不住！

　　这一剑她不但无法抵挡，甚至在招式惯性力的作用下，想要避开咽喉要害都做不到！

　　难道，她兴冲冲的跳出来，结果就要被对方一剑秒杀当场？

　　然而，就在她几乎陷入绝望的时候，却见猛地见到一道剑光自她身侧刺出，直取夜未明右肩的肩头。

　　这一剑的速度同样极快，而且一出手，攻击便锁定夜未明必救之处。

　　因为若是放任不管，对方绝对可以在他秒掉鬼心影之前，先一步刺中他的肩头，并且打出一个断筋状态出来。而他原本可以一击秒人的一剑，也将因此变得再无威胁。

　　好一招围魏救赵！

　　好精妙的剑法！

　　而出手之人，正是六人组中为首的那个，华山弟子带球上篮！

　　惊讶之余，夜未明猛地收剑后仰，剑尖在地面一点，身子顺势更空而起，残阳沥血剑顺势划过一条惊鸿一般的剑芒，巧妙的朝着带球上篮与鬼心影的咽喉抹了过去。

　　荡剑式！

　　见此情形，带球上篮却是不紧不慢的跟上一步，手中宝剑再次挺进，竟是不偏不倚的刺在残阳沥血剑的剑锋之上。

　　要知道不论是“撩剑式”还是“荡剑式”，剑招的变化都是变幻莫测的，而眼前这人的眼光竟然如此之毒，接连两剑竟都被他轻松化解掉了！

　　“叮！”

　　在双剑相交的一瞬间，带球上篮的脸上的紫芒一闪而逝，但还是被夜未明强横的内力震得向后接连倒退三步。

　　而身在空中的夜未明受到反震之力的影响，身子也潇洒的向后飘去，同时忍不住开口问道：“你用的到底是什么剑法，好生精妙！”

　　带球上篮有意追击，但之前在夜未明强横内力的打击之下，一时间还没有回过气来，只能冷笑着说了一句：“你猜。”算是反击。

　　反而他被夜未明的内力压制，鬼心影却是并没有受到任何的影响。眼看夜未明被带球上篮击退，左手猛地一扬，三点寒芒分别朝着夜未明的咽喉、右肩和左肋激射而出，趁着夜未明身在半空行动不便，直接封死了他的所有可能的闪避路线。

　　身在半空之中无法闪避的夜未明，心里默默为对面这个五毒妹子“迎门三不过”的手法点了一个赞，左手已经一掌挥出，随着悦耳的龙吟之声响起，一道由内力组成的坚壁立刻横在他的身前，将三枚暗器尽数弹飞。

　　不过他这一下虽然成功化解了对方的攻击，却也不由为对方这暗器的穿透力感到震惊。

　　以夜未明现在的内力强度，他用内力布成的气墙，厚度足有一寸左右。但对方的射出的三枚暗器，却是将其穿透了三分之二，方才被弹飞出去。

　　换句话说，如果对方的内力、武功等级亦或者所使用的暗器品质提升上一个档次的话，是不是就可以击穿他“见龙在田”的内力坚壁了？

　　随着那三枚暗器被振飞落地，夜未明定睛看去，却见那是三把银光闪闪的蛇形利刃，长度只有三寸左右，锋刃之上隐隐闪烁着绿芒。

　　没想到就是这样几枚毫不起眼的暗器，竟然对护体真气有着那般恐怖的穿透效果！

　　不过敌人有援军，夜未明也不是一个人在战斗！

　　这边夜未明刚刚化解鬼心影的暗器攻击，唐三彩已经从清音洞中冲了出来，趁着鬼心影刚刚发完暗器，身上难免出现破绽的空挡，挥手便是数十枚不同样式的暗器激射而出。也不管是不是要害或者破绽，直管朝着拿着五毒妹子劈头盖脸的砸了过去。

　　却不料这时对面又是一道青色的身影冲出，手中一把由黄金打造的洞箫上下挥舞，动作潇洒优美。

　　同时，他手中的洞箫之上，却仿佛生出某种粘性一般，但凡是接近其周围寸许距离的暗器，就仿佛受到什么力量牵引一样，自动的转向撞在他手中的金箫之上，然后被其轻松击落。

　　见到这个青衣玩家，唐三彩的脸色不由变得有些难看。

　　在之前的那场突袭之中，他便是挂在此人之手，被对方手里那把看似无害的金箫给捅死的！

　　对方的武功，对他的暗器有着很强的克制作用。

　　这时，夜未明已经飘身落在唐三彩的身边，目光凝重的看着已经聚拢过来的六人，沉声说道：“经过方才的试探，眼前这几个全都是高手。我自问对上其中一两个还有胜算，可是人数太多的话……”

　　“嘿嘿！”听到夜未明的话，带球上篮一脸笑容的开口说道：“你放心，我们是绝对不会讲什么竞技精神，和你公平的单打独斗的。”

　　“所以，还是请二位乖乖的退回清音洞中，我们则保证不进去追杀两位。如何？”

　　见对方一副胜券在握的样子，夜未明不由失笑道：“若是正面对决，我自问没有以一敌六的能力，但我若是一心想走的话，阁下当真有把握拦得住我？”

　　夜未明这边的话音刚落，众人便听到包围清音洞的玩家阵营之外传来一阵喊杀之声，竟然是有人在这个时候从外面对包围清音洞的这些人展开了突袭！

　　唐三彩见状顿时大喜，不禁对夜未明竖起了大拇指道：“夜兄，原来这一切你都早有安排，亏我之前还在担心来着。你瞒得我好苦啊！”

　　夜未明摸了摸鼻子，心里同样充满了懵逼。

　　他之前说有把握突围固然不是在吹牛，但这突然出现的外援，他却是真不知道！

　　身形一闪，已经跃上了清音洞旁的一块巨石之上，居高临下向外看去，却见又是百余人的玩家队伍已经开始与带球上篮的人交战起来，为首的三个人实力极强，而其中两个更是夜未明的老熟人。

　　特别是其中那道熟悉的红色身影，更是让夜未明感叹世事无常。天籁小说网

　　他之前如论如何也不会想到，这个家伙居然也有跳出来帮助自己的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第549章 意外的强援免费阅读。https://xs.23sk.com 