    第5章 落魄的东厂

    东厂，驻地。

    “你就是东厂的掌刑千户？”

    曹毅神情冷漠的看着一个身穿官服的中年男子。

    看着眼前俊秀的男子，戴彦只觉得自己的背后已经湿透了。

    “下官便是。”

    戴彦小心翼翼地回道，东厂的驻地就在宫里，他对于曹毅可是知之甚深，眼前的男子看着俊秀温和，实际上却是杀人不眨眼的刽子手，甫一上任，便在皇宫中大肆杀戮，任意诛连，上至贵妃，下至宫女，只要被他盯上，难免一死，戴彦敢保证，难怕是当初权倾朝野的刘瑾也不敢如此放肆。

    “你便是如此管理东厂的，堂堂东厂如今连京城都出不去？”

    曹毅语气冰冷，冷冽的目光刺得戴彦浑身颤抖。

    “督主饶命！”

    接触到曹毅冷冽的目光，戴彦心中一寒，啪的一声，就跪了下去，他有感觉，如果他的回答不能让曹毅满意，那么曹毅绝对不介意捏死他。

    “站起来回话。”

    “是，督主。”

    戴彦一个激灵，“督主，此事要从神宗陛下开始说起，我们东厂在神宗陛下在位的时候便一直受到压制，实力一直处于低谷，神宗陛下驾崩的时候，朝野动荡，东厂更是受到各方势力暗中围剿，之后光宗陛下上位，东厂侥幸获得喘息的机会，可不久之后，光宗陛下也驾崩了，朝野再次动荡，这次东厂没那么幸运了，短短几个月的时间，东厂几大上品高手，死的死，辞官的辞官，督主之位空悬，偌大的东厂，如今只剩下我一个四品武者挑大梁，其他五六品武者也只剩下七八位，差点连东厂的基本职位都没法填满……”

    听完戴彦的解释，曹毅眉头紧锁，他知道现在的东厂已经落魄，但没想到居然会这么凄惨，连一个大一点的家族势力都比不上。

    “那么东厂现在的消息渠道如何了？”

    “回督主，多亏了暗番制度，如今东厂的消息渠道还算畅通。”戴彦急忙回道。

    听到消息渠道还算畅通，曹毅的脸色总算好看了一点，至少没落魄到一点用都没有的程度。

    “那么锦衣卫那边的情况如何了？”

    戴彦愣了一下，但是很快就反应了过来，苦笑着道：“督主，锦衣卫那边和我们东厂差不多，这些年也被打压得厉害，不过锦衣卫还兼着皇宫的一部分护卫工作，所以高手比我们东厂多很多，目前有指挥使是三品强者，指挥同知中也有两位三品强者，四品强者有十几位，但和我们东厂一样，无法离开京城，离开京城的缇骑也被围杀了不少，现在基本上不敢派人出京了。”

    “这样吗？”

    曹毅的手指轻轻敲打着椅子把手，心中盘算着目前的局势。

    “戴彦，你把目前各方势力的情报整理一下，等我过目。”

    说完之后，曹毅就走出了东厂驻地。

    “是，督主！”

    看着曹毅离去的背影，戴彦松了口气，总算过关了，至少小命保住了。

    ………

    英国公府。

    “国公，这位曹督主是咱们那位陛下派出来咬人吗？”

    看着沉默的众多同僚，镇远侯顾肇迹率先开口。

    张维贤摇了摇头，“不知道，陛下也没和我通过声。”

    “希望不是，不然的话……”

    张维贤说了一半便没有再说下去，但是在座的众人都知道他的意思，如果是皇帝派出来的，恐怕朝堂上的文官不会善罢甘休，说不得会换个皇帝，如当初的武宗皇帝朱厚照一般。

    众人沉默了许久后，西宁侯宋裕德说道：“国公，接下来我们要怎么对待那位曹督主？”

    想了一会儿后，张维贤才开口，“不管如何，我们第一条件是自保，只要他不动我们，那么相安无事，如果他对东林党那些人下手，那么有机会就落井下石。”

    ……

    商议了一番后，众人纷纷告退。

    望着众人的身影，张维贤忍不住叹口气，精神萎靡了不少，仿佛瞬间老了好几岁，当初土木堡一役后，武勋一系强者尽殒，文官们趁机抢夺了他们武勋一系大部分权力和资源，连他们武勋一系的大本营，五军都督府都夺走了一大半，要不是担心做得太过，武勋一系跟他们同归于尽，估计连点渣都不会给武勋一系留下，被夺走权力和资源，加上他们武勋一系的强者尽殒，从此武勋一系一蹶不振，他堂堂英国公，武勋一系的领头人，如今也不过二品武者，其他国公更是以三品四品居多，别说比东林党了，连昆党，浙党这些党派都不比他们武勋一系弱，能维持目前的局势已经不易，只希望那位曹督主别拿他们开刀。

    ……

    刚走出东厂驻地，曹毅便看到一个人正堵在奉天门前，似乎正在等人，不过曹毅知道，那个人等的就是他，因为那个人是孙慎行，东林党中专门负责宫中沟通的人物。

    看到远处一个身穿白色文士袍，长相俊逸，气质优雅的年轻男子，孙慎行知道，自己要等的人来了。

    “曹督主！”

    孙慎行拱了拱手，脸上带着无可挑剔的微笑，不卑不亢，眼神中看不到那些自诩为君子的高傲，而是一股等而视之的平等对待。

    看到这一幕，曹毅眼睛微眯，这东林党能够崛起果然不是什么侥幸，从孙慎行身上就能看出一二来，要是其他人，哪怕脸上表现得再热情，心里那种对于宦官这种残缺之人的不屑也难以掩盖，可是从孙慎行眼里，看到的只有平等对待，如果他真的只是一个太监，单单孙慎行的这个态度就能获得他的好感。

    “孙大人！”

    心中虽然闪过无数念头，曹毅还是拱手还礼，“不知孙大人找咱家有何贵干？”

    孙慎行笑道：“听闻曹督主提督东厂，所以我们在云端香阁备好了礼物和酒席，万望曹督主能赏脸光临。”

    “道不同不相为谋，陛下赏赐的，咱家拿着安心，别人的东西，咱家可不敢拿，烫手！”

    听到孙慎行的话，曹毅淡淡的回道。

    对于曹毅的态度，孙慎行并没有生气，依旧面带笑容地说道：“督主不用拒绝的这么快，我们在香端香阁等您，督主考虑好了，随时可以过来。”

    说完之后，孙慎行便笑着离开了。

    ?  ?各位老铁们，求推荐，求收藏，求介绍，素质三求O(∩_∩)O~

    ?  

    ????    

    (本章完)

