    殿宇！

    女子看着易阡陌冲破黑暗，眉眼中满是开怀的笑容：“不愧是我看重的人，他确实没有什么天赋，但他很有悟性！”

    一旁的中年修士却满是不解，问道：“他是如何破除周围的黑暗的？”

    “一念之间！”

    女子平静的说道。

    “一念之间，他哪来的这个能力？”

    中年修士更加不解。

    “所以，你没有他的悟性。”

    女子说道。

    “殿下可否具体？”

    中年男子问道。

    “我若告诉你，你这辈子便只能，知其然，而不知其所以然！”

    女子说道。

    中年修士愣住了，他想起了女子刚才的话，她不帮易阡陌，也是因为如此。

    可他仔细一想，自己这辈子恐怕都没有易阡陌的悟性，于是便拱手一礼，请求道：“知其然，不知其所以然，便也罢了！”

    女子叹了一口气，说道：“你看着大殿，这虚空，这光明，是否存在？”

    “存在啊，真真实实的存在！”

    中年修士说完，却很快又反悔，觉得不可能这么简单，“仔细想来，这一切都是殿下您的幻化，其实是不存在的？”

    女子笑了笑，说道：“道理就在，你觉得存在，他就存在，你觉得不存在，他就不存在！”

    中年修士一听，恍然大悟！

    他终于明白，为什么以易阡陌的修为，能够勘破周围的黑暗，可依旧不解：“他有如此心力可以勘破黑暗？”

    女子笑了笑：“再说下去，你就不只是没有悟性，而是愚钝！”

    中年修士不再问，因为他知道，如果女子再告诉他接下来的境，那他这辈子，就永远只能停留在这层境里面了。

    他回忆起了刚才易阡陌的表现，仔细一想，忽然明白了，说道：“这世间本没有黑暗与光明，一切都只是众生的相，对吗？”

    女子依旧没有回答。

    但这一刻，中年男子却明白了：“我也在相中，他确实厉害，竟然能勘破这一层相！”

    “或许他没有天赋，但他往后的路，会比这三千世界，所有众生都走的远，甚至比易浩然，还要走得远！”

    女子说道，“这世间的道理，如此简单，无奈，总是有人被困于心相之中，难以挣脱，说一千道一万，答案就是一念的转变！”

    中年修士苦笑连连，即便是跟随于这位殿下身边的他，也一样还是着了相，更莫说这天地间的芸芸众生。

    无量山脚下！

    易阡陌立在原地不动！

    他没有上山，而是立在原地不动，就站在山脚下，望着山巅上的易浩然，似乎在等待着什么。

    “你为何不登上来？”

    易浩然问道。

    “既是无量的山，即便我拼了命登山，也一样无法到达心中所执着的终点。”

    易阡陌说道。

    “哈哈哈……”

    易浩然爽朗的笑声，在山间回荡，“我曾预想过无数个结果，但今日的结果，却是唯一与我预想不同的结果。”

    “不登山吗？”易阡陌问道。

    “世人心中都有这样一座山，但你心中没有！”易浩然说道，“你的回答我很满意。”

    “不，我心中有的！”

    易阡陌认真道。

    “哦？”易浩然问道，“是什么样的山？”

    “不是眼前这座山。”

    易阡陌说道。

    易浩然眉头一皱，明白了他的意思，转念间，他已经出现在了易浩然面前。

    那座山也消失了。

    在他的面前，有一盘棋，易浩然请他落座，道：“陪我下一盘？”

    “我不会！”

    易阡陌说道。

    易浩然没料到他这么直爽，说道：“那你随便落一子。”

    易阡陌愣了一下，坐下来看都不看，随手抓起棋碗中的棋子，随意的找了个地方放了下去。

    易浩然又是一皱眉，道：“妙戈没教你下棋吗？”

    “她想教，我不想学。”易阡陌说道。

    “真是个臭棋篓子！”

    易浩然没好气道。

    “我没学，应该算不上是臭棋篓子。”易阡陌说道。

    易浩然却不说话，在易阡陌落下一子后，原本还有转圜余地的白子，一瞬间满盘皆输。

    被扫了兴的易浩然叹了一口气：“你不会下棋，那你总得会点什么吧？”

    “我……”

    易阡陌仔细想了想，“好像琴棋书画，我一样都不会。”

    “唐诗三百首你最喜欢哪一首？”

    易浩然忽然问道。

    “没有最喜欢的！”

    易阡陌说道。

    “你还真是普普通通啊！”易浩然拿他有些没办法，“那如果一定要你选一首呢？”

    “那肯定不是唐诗三百首里的！”

    易阡陌说道。

    “念来听听？”易浩然问道。

    “我见青山多妩媚，料青山间我应如是。”

    易阡陌平静的念道。

    “哦！”

    易浩然陷入了深思，片刻后，望着他的眼神里，透着几分古怪，“原来这才是你心中的山啊！”

    “还有问题吗？”

    易阡陌问道。

    “你很赶时间？”易浩然问道。

    “挺赶的。”易阡陌说道。

    “你可知道这世间有多少人想跟我对话，却求之不得？”

    易浩然说道。

    “应该很多，但我肯定不是其中之一。”易阡陌说道，“说真话，我挺赶时间的，你要没有什么传承给我的话，赶紧送我出去。”

    “……”易浩然。

    “哈哈哈……”

    殿宇中，女子听到这里，笑的花枝乱颤。

    一旁的中年修士却是不解，道：“殿下，这个世界是真实的吗？”

    “你觉得呢？”女子反问。

    “我觉得是虚幻的！”中年男子说道，“他还在自己的镜中！”

    “从他不登山开始，便走出了境，眼前的世界是真实的！”

    女子说道。

    “真实！！！”

    中年修士说道，“那龙帝也是……”

    “那是他在黑暗世界中，留下的一缕意念，等的就是易阡陌，只是他或许没料到，易阡陌竟然一点也不给他面子吧。”

    女子笑着道。

    中年修士无言，见龙帝一面，哪怕只是意念，这众生也会趋之若鹜吧。

    易浩然沉默了很久，忽然说道：“没有传承，我是骗你的！”

    “哦，那我走了。”易阡陌转身，面前出现了一道门。

    易浩然却说道：“能否答应我一件事？”

    “是关于虞妙戈的吗？”易阡陌问道。

    “我只有这一个女儿，希望你能善待她。”易浩然说道。

    “您搞错了，我不是你女儿的男人，这句话你应该跟你女婿说！”易阡陌说完，踏出了光门。

    只留下那一缕意念，目瞪口呆。

