
　　……

　　克里斯化工，办公室。

　　佩顿躺在靠椅上，站在他眼前的分别是公司的负责人迈克逊，以及首席工程师、高级化工专家史蒂芬。

　　“先生们，听德恩跟我说，你们发现了一些新东西。”

　　“并不算发现新东西，我们只是改良了这种材料。”

　　史蒂芬递上一种崭新的材料,眼神有些兴奋的介绍道：“早年合成的聚酯大多为脂肪族化合物，其相对分子质量和熔点都较低，易溶于水，故不具有纺织纤维的使用价值。”

　　“之后，在40年代英国改良苯二甲酸二甲酯和乙二醇合成了聚对苯二甲酸乙二酯，这种聚合物可通过熔体纺丝制得性能优良的纤维，也就是我们材料的主题。”

　　“我们的材料就是基于PET纤维的一种改良,其具有一系列优良性能，如断裂强度和弹性模量高，回弹性适中，热定型效果优异，耐热和耐光性好，熔点为255℃左右，玻璃化温度约70℃，在广泛的最终用途条件下，保持形状稳定，织物具有耐磨、洗可穿性，另外，还具有优秀的阻抗性（诸如抗有机溶剂、肥皂、洗涤剂、漂白液、氧化剂）以及较好的耐腐蚀性，对弱酸、碱等稳定……”

　　史蒂芬的一大串专业名词，又是杜邦又是纤维材料。

　　佩顿只听懂了关键内容，那就是这种材料具有超强的性能。

　　抚摸着手中的材料,感觉挺括滑爽，不易褶皱，心中还有种，佩顿心中莫名有种熟悉感。

　　“所以你的意思是,我们的新材料能用在服装上,具有抗皱性，且保形性很好，具有较高的强度，耐磨性好，且弹性恢复能力强。”

　　佩顿吐出一个个名词，做着自以为专业、准确的总结。

　　史蒂芬点点头：“先生，你总结的很好，当然，并不完善，除却服装，我们的材料可以运用到更多的领域，如建筑领域、塑料领域……这种新材料可以改善高温稳定性，使纤维沥青混凝土的稳定度得到很大提高，并能改善沥青混凝土的抗疲劳性能……”

　　佩顿不断的点头，他似懂非懂。

　　但已经意识到这种改良的纤维材料的确用途不小。

　　否则史蒂芬不会如此兴奋，他是佩顿花重金请来的业内的顶级专家，在化工材料的研究领域更是绝对大佬，是一位潜在的诺奖获得者，专业性不必提。

　　“等等，沥青材料？这种纤维对于沥青材料有帮助？”

　　佩顿再一次确认？

　　史蒂芬一愣，继而点头确认了佩顿的答案。

　　“是的，先生，因为材料的特殊结构，运用起来可以有效的改善高温稳定性和低温抗裂性，对于沥青材料的性质有明显的提升，一旦运用在公路地面上，不断可以固定沥青材料，维持路面的性质，也能在汽车过程过程之中，起到明显的保护作用……”

　　佩顿露出笑容。

　　之前他还在思索自己在高速化工基础材料上的优势，现在送上门来了。

　　安全，这是一个无比具有攻击性、占据道德制高点的话题。

　　但凡政府不想被视作不顾及汽车司机们的安全，不作为。

　　他们就不得不考虑基础建设的安全问题。

　　克里斯化工的新材料在这方面得到极大的提升，就这一点，他们在这一场竞争之中，就占据了绝对的竞争优势。

　　更别说，在克里斯先生的暗示下，负责这件事的人，本身也偏向于克里斯化工的立场。

　　材料具备竞争优势，人脉具有先决优势。

　　飞龙骑脸，怎么输？

　　他可以就此宣布，克里斯化工承包了这一次的全州高速公路基础建设的材料。

　　这是一个大工程，也是克里斯化工继服装产业和基础化工之后，在建筑领域新的领域开发。

　　又一个的利益点。

　　“目前，联邦有类似的材料吗？”

　　迈克逊站出来：“老板，1953年杜邦首先建厂生产PET纤维，去年他们有发布了一种新型的材料，这种新型材料在这方面能达到类似的效果。”

　　“不过他们并未将这种材料用在服装开发，而是转做新型塑料方面的运用。”

　　史蒂芬摇头：“只是相似，随着有机合成、高分子科学和工业的发展，化工界近年研制开发出多种具有不同特性的实用性PET纤维，如具有高伸缩弹性的聚对苯二甲酸丁二酯，纤维及聚对苯二甲酸丙二酯纤维，具有超高强度、高模量的全芳香族聚酯纤维等。”

　　“这些材料在许多方面都具备相似性，杜邦的新型材料，在抗阻抗性各方面，都明显不及我们……在这些方面，我们的材料具备更高级的性能。”

　　佩顿点头，他明白了。

　　总之，这种材料还要胜过杜邦的同类型材料，在同类型占据绝对的优势，可以称得上一句国际领先，甚至吹一吹，那就是全能高科技材料。

　　“好了，我大概明白了，至于商业上的运作，让我和迈克逊沟通吧。”

　　“好的。”

　　史蒂芬点头，对于商业上的东西，他的确不感兴趣。

　　“迈克逊先生，对于这种新材料，你有什么看法？”

　　迈克逊：“老板，这种新材料较之市面上许多棉质，或化工材料，在耐磨性、耐穿性都有明显的提升，虽然不易透气，但轻便的质量足以让人可以忽略这个问题。”

　　“同时，新材料在成本上存在巨大的优势，即便是混合棉质物在成本水平也堪堪达到平均水准线。”

　　“因此，我认为这种材料不适合以往的系列定位，新材料挺括不皱、结实耐用，年轻化、青春化，更加贴合年轻人的市场，我认为可以在power系列之下，打造一个青春系列的服装，定位于中下层服装。”

　　佩顿抚摸着手中的材料，听着迈克逊的话，却是越来越熟悉。

　　这种材料似乎似曾相识……

　　突然一个名词映入佩顿的心间——“的确良”。

　　是了！

　　这种新材料和“的确良”很相似，只是手感更舒服。

　　佩顿算算时间，的确良差不多也该出现了。

　　只是不知道这种材料是不是历史上的的确良，或者是类似的材料。

　　不过佩顿可以确定一件事，无论是不是的确良，都不影响，其发挥出相似的效果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百一十五章的确良免费阅读。https://xs.23sk.com 