    我沉吟了片刻道：“卢老头跟你出来的时候，有没有什么奇怪的地方？”

    姚元化迟疑道：“没有吧？卢斌挺老实本分的一个人，话也不多。要不然，我也不能总让他跟着我。”

    叶玄听他说话口气当场就翻了脸：“有就有，没有就没有，你吧什么？在吧一下，老子就扒了你皮。”

    姚元化吓得猛一哆嗦：“有有有……卢斌出门总是忘带钥匙，或者说，干脆不碰钥匙。对了，他连房卡都不碰。不管提醒他多少回，他都记不住。次次都找服务员开门。”

    我眉头微微一皱道：“还有么？”

    “还有……”姚元化犹豫了一下才说道：“卢斌还有一个毛病，就是从来不第一个进门，都是等别人进门以后他才进。有一次，我看见他站在洗手间门口一直不进去，直到有人进去了，他才跟进去。对了，卢斌是不进关着的门，要是门是敞开的，有时候他也往里进。他自己屋里也从来不关门，除了大门之外，就连柜子门都不关。”

    我点了点头道：“那他的徒弟呢？就是卢颖，也有这么毛病么？”

    姚元化道：“卢颖是我介绍给他的徒弟，收下没多长时间。卢斌当时要收徒的时候，我还特意说过他，男师女徒的，容易让人多话。可他非要收个女徒弟不可，我只能找了卢颖。我还悄悄看了他们几次，发现卢斌并不怎么跟她接触，才算放心了。”

    叶玄追问了一句说：“卢老头教过她什么么？”

    姚元化摇头道：“没有，收徒不到三年，能教什么？”

    三年不教|徒弟，我倒是可以理解。术士收徒的规矩很多，不是嫡亲血脉，一般都不会直接传授秘法。总得，观察一段徒弟的品性，悟性再说其他，这一点无可争议。

    但是，卢老头非要收个女徒弟就耐人寻味了。很多行当都有“男士不授女徒”的规矩，尤其是传授武功和秘法的过程中，免不了要有肢体上的接触。这在古代有涉男女之大防。要是有个师娘还好，没有师娘的情况，男师女徒极容易被人诟病。卢老头这么个岁数非要收女徒，着实让人觉得难以理解。

    我沉吟片刻才说道：“叶玄，找人进来把他扔禁闭室去，伤没好之前，谁也不许探视。咱们走，去找卢怀梦。”

    叶玄快步从我后面追了上来：“老班，咱们这么像没头苍蝇一样乱转能行么？要是找错了地方，那个罗忆楠不就完了。”

    我停下脚步道：“想找罗忆楠只有两条路，一条路是拿着钥匙，等着那道木门过来找我们，然后硬闯木门，跟门里的东西分个高下。第二条路，就是想办法破解木门的秘密。找到那扇门的真正出处。”

    我深吸了一口气道：“我们等在原地不是不行，可那样太被动了，就算我们冲阵成功，又有多少把握能救出罗忆楠？”

    叶玄跑去把车开了出来。

    叶玄把车开出市区，洪子安道：“陈哥，我有个问题。问错了，你别生气啊！你说忆楠和卢老头遇上的那扇木门究竟有几把钥匙？如果，有很多钥匙的话。其他的钥匙在谁手里？如果，只有一把钥匙的话，那把钥匙为什么会在时隔十年之后到了忆楠的手里？”

    我摇头道：“这就是我弄不懂的地方。这样说吧！卢怀梦那里只能算是一条线索，有没有用，我心里也一样没谱。有些事情，不到最后一刻永远不知道什么才是真相？”

    我正在说话之间，叶玄忽然喊了一声：“前面那是怎么了？你快点看！洪家那些人在前面车上，”

    我顺着汽车前窗看过去时，也不禁倒吸了一口凉气。

    此时，我们的军用吉普正好跟在了一辆长途客车背后，坐在车尾四个人整整齐齐扭着脑袋，居高临下的看向了我们汽车，那四张面孔不就是当初在洪家别墅迎接过我们的保安？

    我刚与其中一人对视了一眼，四张面孔就同时从车窗上消失而去，客车后窗上除了我们吉普倒影，再没了其他东西。

    叶玄眨了眨眼睛：“我是不是眼花了？”

    “你眼睛没花！”我沉声之间从身上拔出了毒蛟：“准备跳车！”

    “啥？”叶玄喊道：“这是高速！”

    我厉声道：“你看玻璃上的影子。钥匙挂在咱们车前了。”

    我从客车后窗倒影里面，清清楚楚看见自己吉普的保险杠上挂着一把钥匙——那是罗忆楠留下的金匙。

    叶玄也是猛然一惊。我们的车再往前去就是一条隧道，隧道口的形状，不就像是古代的大门？

    叶玄想要放慢车速的当口，前方客车的后窗上四张面孔再次出现，仍旧是面带微笑的从车窗向下看了吉普车头。

    仅仅就是一瞬之间，前方客车簌然贴近了隧道入口，隧道两侧也在这时浮起两扇大门。数米长的客车驶入隧道之间，两扇大门随之而动，缓缓向外关闭，大门每行一寸地上尘烟便随之狂卷一尺，等到客车完全没入隧道，两扇大门随之怦然闭合，被两扇木门卷起的烟尘，也在瞬时间往我们身前狂卷而来。

    “刹车！刹车！”我连喊了两声刹车，叶玄猛然踩下了刹车板，可是吉普却在刺耳的摩擦声中发疯似的向大门方向滑了过去。

    沉沉尘烟从车上翻涌而过之间，砂砾击打车身的声响不绝于耳，吉普却像是在某种巨力的推动之下直奔大门冲撞了过去。

    “跳车！”我眼看木质门扇距离车头越来越近，已经来不及再去考虑其他了，反手推开了车门。

    我的半截身子探出车外的瞬间，脑中忽然灵光一闪，回手抓住了车门上沿，手掌骤然发力生生把自己给拔上了车顶。

    我没等脚步站稳，就半蹲在了车上看向了驾驶室的方向。

    这时，叶玄也已经推开车门，从车厢里跳了出来。我眼看着叶玄的身躯离开车厢之后，在地上连滚了两圈，贴向了隧道一侧的路基。

    叶玄双手按住路基挺身而起的一刹那间，整个人像是失去了控制呆立当场，一步步的往前走了过去。

    那边还有一道门！

    我清清楚楚的看见一道木门浮现在了叶玄身前，原先挂在保险杠上的钥匙，不知道怎么会到了叶玄手里，他正拿着钥匙走近远处的门锁。

    叶玄前脚踩上路基的瞬间，我已经从车上跃身而起，手中雪暗天，连珠而发，一只接着一只直奔木门打去，七枚暗器带起的光影在空中连成一线，犹如白练掠空而过之间，声如利箭着木般的打上了大门。

    两扇闭合的门板在暗器冲击之下连震七响，却仍旧立在远处，就像专等着叶玄动手开门。

    这时，我人已经站在了地上，再想越过叶玄去攻击大门已经来不及了。

    叶玄却已经贴近到了门前半米的距离，再有一步就能打开大门走进门里。

    千钧一发之间，斜下里陡然射出的两道白光，一左一右的打向了叶玄腿弯，后者双膝一曲跪在了地上。

    我趁势一步冲动叶玄身前按住了对方肩膀，仰头向那道木门看了过去，那道木门却在这时消失不见了，只留下一扇贴着“维护站”标记的铁门，我的七只雪暗天就钉在了门上。

    我正看着铁皮门发愣的当口，隧道里面忽然传来一阵惊天动地的巨响，等我回头看时，我们的吉普已经被一辆厢货从隧道里面反向撞了出来，幸好是车里没人，否则，后果不堪设想。

    从边上赶过来的陈三金把叶玄给拽了起来：“叶哥，刚才是怎么了？”

    “先别管这些，拿上装备，咱们从山上绕过去再说！”我现在已经来不及跟他们解释什么，也不敢再进隧道，伸手抓住叶玄翻过了高速护栏，爬上了公路一侧的荒山。

    好在吉普车被撞停的地方就贴在路边上，才让小钱和洪子安他们拿回装备追着我登上了山顶，我一直带着人跑到了隧道正上方才停了下来。

    我沉声道：“那个木门是在挑人，他挑的是叶玄。”

    我刚才想要跳车的时候，脑袋里忽然划过了一个画面——小钱儿在卢颖家里曾经开过一次门，那时候我看到叶玄被人捆在了太师椅上。

    那个画面从我脑中闪过，我就觉得那扇门可能是在逼着我们跳车，他想要的人只有叶玄自己，所以我才翻上车顶盯紧了叶玄。

    事实证明，我果然是猜对了。

    隧道上的大门是在逼着我们离开，真正致命的诡门，是附在维护站的门上等着叶玄。

    如果，不是陈三金跟着叶玄在同一个方向跳车，及时用拿掉了刀片的手术刀柄打中了叶玄的腿弯，现在叶玄已经走进那座门里了。

    我把事情说完，叶玄他们个个脸色铁青，小钱儿开口道：“陈野，那把钥匙不是一直在你身上么？怎么会先挂在车上，又跑叶玄手里去了。”

    “我也在想是怎么回事儿？”我早就摸过兜里的钥匙，那边金匙仍旧安然无恙的躺在我的兜里。

