
　　“你成为圣人了！那我觉醒血脉的药剂呢？你不会是忘了吧！”

　　王雪娜莞尔一笑：“怎么可能呢？你帮我成圣，再大的代价付出，我都觉得值得！”

　　帮助方岳完成第三次血脉觉醒。

　　如果换成是在成为圣人之前，王雪娜或许还觉得有些肉疼，可是在成为圣人的一刻，便是意味着，她在族群之中的地位有了截然不同的提升！

　　帮助方岳再次觉醒血脉，对她而言，只是抬手之间的事情！

　　“这是帮助你觉醒第四次血脉的之力的药剂，你收好！”

　　王雪娜将一枚精致的小玻璃瓶送到了方岳的手中。

　　在方岳接过血脉药剂的那一刻，王雪娜立刻感觉自己的内心轻松了不少，如释重负，这是斩断因果的一种特殊感受。

　　因果，好像是带在人身上的枷锁一样。

　　凡人感受不到，可是随着修为的提升，这枷锁对人的感觉就越来越明显！

　　尤其是到了圣人境界！因果的枷锁对人的影响更为强烈！

　　王雪娜将药剂给了方岳，证明她偿还了一份因果！

　　方岳得到血脉药剂，一仰头，全部喝掉了。

　　那模样，就好像是喝可口可乐一样。

　　……

　　王雪娜对于方岳这种粗狂豪放的表现，已经适应了。

　　之前，他在阵前，炼化魔神之血的时候也是一样！

　　血武族的血脉再次觉醒！

　　第三对血翼缓缓的舒展开来，每一次血脉觉醒，都是一次生命层次的小小跃迁。

　　这一次跃迁对方岳的基础身体素质的提升，起码相当于一个小境界加成！

　　“我感觉我一个人能打十个！”

　　方岳缓缓握拳，传出噼里啪啦的声响。M.23sk.com

　　王雪娜无语。“如果不是因为你帮了我，我是绝对不会把一支这么珍贵的血脉药剂浪费在你身上的！你可知道，这一支血脉药剂有多大的价值！第三次血脉觉醒，对于一个血武族而言，乃是梦寐以求的事情！虽然他们未

　　必可能像你一样觉醒血翼，走最完美的血武族的血脉进化路线，可是哪怕是觉醒了其他的天赋也照样可怕！”

　　“这血武族还能够觉醒出其他的神通？不是每一个人觉醒一次就多一对翅膀吗？”

　　方岳完全是一副我是文盲，我怕谁的表情。

　　王雪娜面无表情的说道。

　　“出去之后，别说我是你老师！”

　　“嘿嘿，老师，你就告诉我吧！”

　　方岳绕到了王雪娜的背后，贱兮兮的给她敲肩捶背。

　　王雪娜这才面色舒缓下来。

　　“方岳啊！有空多看看关于血武族的常识书籍，别每天都想着打打杀杀的！”“任何一族，血脉觉醒或者说是进化，都是有有着无数条路线，甚至哪怕是双胞胎，血脉觉醒之后出现的天赋都可能会是天差地别！像是血武族，公认的最优觉醒天赋路线，便是血翼神通！每增加一双血翼

　　，爆发时候的力量便可以增加一倍！三对血翼，等于是八倍的爆发力！你越是修炼到高深境界，就越是能够感受到这三对血翼给你带来的好处！”

　　方岳哦哦点头。

　　“那么老师，你走的也是血翼路线吗？”“我走的如果是血翼路线，那天就不会对你起夺舍的心思了！我走的觉醒路线，是灵瞳路线！算是血武族中比较上乘，但不顶尖的一种血脉进化的路线！灵瞳，说到底是一种瞳术，可以偶尔洞穿到未来一角

　　！但是每次施展瞳术，预言未来，都需要消耗巨大的精神力，乃至伤己灵魂！”

　　“瞳术？”

　　方岳对这种手段其实不算陌生，在人族之中的一些古籍之中便是有着古老瞳术的记载。

　　这种手段诡异莫测，王雪娜之所以这么说，恐怕是她过谦了！

　　“老师，你的瞳术莫非只有预言能力？”

　　方岳疑惑的看向王雪娜。

　　“不，我一共觉醒过四次血脉之力！每次瞳术都会获得一种不同的能力！只是预言能力，乃是我第一次觉醒的瞳术能力，使用的次数最多而已！”

　　王雪娜并未提及其他的三种瞳术的特殊能力。

　　因为这些都是她的底牌。她在外界流传最广的也都是关于预言方面的能力！

　　“千月山中的确是沉睡着不得了的存在！我用瞳术看到了未来一角！千月山，山体炸裂！有一尊百丈身高的巨人从中走出！他的一声怒吼，吼碎了一片星空，他的一次跺脚，踏平了一座山峰！”

　　王雪娜的话锋一转，不再提及关于瞳术的事情。

　　她的面色郑重，对方岳之前做出的计划提出了反对。“现在还不是将那个巨人释放出来的时候，如果那头巨人出现，恐怕咱们血武族也逃不了任何的便宜。我仅仅是施展瞳术，占卜一次，便是伤己到了灵魂，若是没有三五年的安静修养，我的灵魂恐怕很难痊

　　愈！”

　　方岳仔细观察，王雪娜的脸颊两侧，果然有些微微的苍白。方岳淡淡说道：“这个倒是无所谓，本来我布局便是为了搜集死亡之气，如果你觉得这千月山中封印的存在太恐怖，不用千月山当作引子布局也没有任何问题！反正现在整个玄黄世界都是处于一种波澜和动

　　荡的状态之中，还有蛰伏在暗处的魔族随时都有可能降临！未来，在这玄黄世界之中最不缺少的恐怕就是那无穷无尽的死亡之气！少掉一些，也没有太大的干系！”

　　方岳完全是无所谓的表情。

　　正所谓，欲速则不达。

　　方岳并不着急凝结金丹，他感觉自己的修为进境还是有些太快，需要一些时间来沉淀，稳固基础。王雪娜微微点头：“你能够这样想，那自然是最好！不过，我曾记得，你用一些魂液诱惑天使族的教主级强者落入到了你的陷阱之中。不知道你的手中是否还有魂液？我的手段虽多，但却很难购买到魂液这

　　种珍贵的东西！”

　　王雪娜也是抱着试一试的想法。

　　她的瞳术，消耗最大的便是精神力，甚至偶尔还会遭受反噬，波及到灵魂本源，若是能够得到足够的魂液用来疗伤，那她未来的前途将是更为广阔！

　　“魂液？这东西我也不多！你若是需要我可以帮你联系一下卖家！”

　　方岳露出了一脸为难的表情。

　　并非是方岳想要撒谎。

　　而是如果方岳敢说那魂液是他自己炼制出来的，他敢保证，王雪娜肯定会第一时间把自己给绑票，搜魂挖骨，找出他身上的所有秘密。

　　他们的那点交情，在绝对的利益面前，无比脆弱。

　　用塑料师生来形容他们之间的关系也不为过。

　　魂液，那是什么，无数高手，乃至圣人境的强者都梦寐以求的东西！

　　哪怕是在盛产魂液的地府，魂液的数目都是极为稀少，地府自己还用不过来，外流的情况更是稀少。

　　“你有联系魂液买卖的商家？”

　　王雪娜看向方岳，满脸惊讶。

　　哪怕是晋升到圣人境的层次，王雪娜都没有听说过谁有买来魂液的路子。

　　只有一些著名的禁地，偶尔会有魂液流传出来，引来无数人的争抢。“万象阁，玄黄世界一个颇为有名的势力，他们深不可测，据说在天庭，地府都有分部。我在玄黄世界之中呆的时间比较长和万象阁有一定的联系，可以买来数量有限的魂液！不过需要花费的代价也是颇为

　　不菲！”

　　方岳露出一抹为难的神色。

　　王雪娜则是喜出望外。

　　“你的权限可以购买多少魂液？”

　　“一转魂液的话，每个月可以购买一千滴，二转魂液一百滴，三转魂液十滴。至于四转乃至更高级别的魂液，只有在偶尔的贵宾拍卖会上才会有出现，哪怕是我的级别都购买不到！”

　　方岳撒谎溜屁乃是专业人士，绝对是眼不眨，气不喘。

　　王雪娜闻言，立刻笑道：“好，好，好，你每个月权限范围内的魂液一定要购买下来！无论花费多大的代价都要买知道吗？”

　　方岳再次犹豫。

　　“但是购买魂液的条件颇为苛刻，需要花费的代价，不能够用灵石来衡量，必须是等价的稀有的材料或者灵药方可购买！譬如上个月的时候，我购买十滴二转魂液便是花费了一株五百年玉玲珑！”王雪娜毫不在意的说道：“灵药，材料，尽皆没有问题！你花费多大的代价购买魂液，我按照两倍的价格给你，重点是得到魂液！若是有足够的魂液在手，我可以借助瞳术，召唤远古英灵附体！不妨告诉你

　　，我的瞳术第二次觉醒，乃是觉醒的远古之瞳，能够回眸过去，将历史长河中已经消失的人物都召唤出来，复活在我的身上！”

　　对于王雪娜而言，魂液的珍贵程度难以言喻。

　　她的瞳术之所以自成是上游水平的天赋，不是因为威力太低，而是由于消耗太大！

　　“那好吧！”

　　方岳心中明白，借助魂液，他终于彻底把自己和王雪娜捆绑在了一条战船上。

　　王雪娜需要从她的手中定期得到魂液，若是没有魂液，王雪娜的实力都将被极大的削弱。

　　一笔长期的交易达成。

　　王雪娜看方岳则是越看越顺眼。

　　幸亏她没有闺女，如果有的话，恐怕会毫不犹豫的嫁给方岳。“对了，方岳，血武学院那边有时间的话，你需要多去，在血武学院之中，还有有着颇多机缘的！血武学院中的老师其中不少又是有着自己独特见地，而且好像最近十年一次的血界青年王者选拔大赛又要开始了！只要年岁不到五十岁以下的修行者都可以报名参加。这也是一次不错的磨砺自己的机会！如果在血界青年王者选拔大赛上获得不错的成绩，或者有抢眼的表现有一定的几率会被一些大圣级别的大佬

　　看重，收为弟子。哪怕是没有这份机缘，稍微的被点播一下也是好的！”

　　王雪娜给了方岳一个中肯的建议。

　　方岳则是感觉相当的蛋疼。

　　他一个玄黄世界根正苗红的人族来参加血界青年王者选拔大赛真的合适吗？

　　方岳正想要开口拒绝。

　　王雪娜忽然一笑。

　　“看来我的老师和我想到一起去了。张思德老师已经你报名了！”方岳瞪着眼睛：“这也可以？可是，什么青年王者选拔大赛之类的我真的不想参加啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百三十章 血脉再觉醒免费阅读。https://xs.23sk.com 