    徐老太君在慈仁堂摔倒，断了一臂一腿的消息，很快在京城传开。

    而随着消息传开，京城内的形势顿时变得十分微妙。

    一门三公的徐府，乃是勋贵第一的存在。而这勋贵第一，其中有老大的原因在于徐老太君。

    定国公府，徐硕收到消息后，犹豫良久，最终还是决定去徐府走一趟。

    虽然他曾经被徐老太君从徐府赶了出来，但在他功成名就归来时，这一切已经变了。当然，为了争一口气，为了面子，徐硕并没有回去过徐府。

    但现在这情况，徐老太君摔了一跤，摔得很重。

    对于一个上了年纪的老太太来讲，这样的一跤摔下来，一个不慎，就可能与世长辞。

    二十年前的事情，个中的隐情，外人是不知道的，但是徐硕自己清楚。虽然他当时是反对的，但后来，他还是妥协了。

    所以，二十年前的事情，他其实并不是无辜的。

    不见徐老太君这个亲娘，一方面是心里有一道坎儿过不去，另一方面是他想让他娘后悔。

    徐硕本以为自己现在跟以前不同了，可是等大长公主在他面前原形毕露，视他如狗，徐硕才恍然明白，他其实并没有改变什么。

    他想过跟徐老太君母子相认，借他娘徐老太君的手，镇压大长公主，可他刚回京城的时候没有跟他娘相认，再想相认，就没了那个切入点。

    如今，徐老太君摔了，对徐硕而言?便是一个极好的切入点。

    “不准去！”

    然而，等徐硕准备前往徐府探视他娘徐老太君时?大长公主带着人拦住了他。

    “让开！”

    徐硕目光冷冷地望着大长公主，这是他去见他娘的最好机会。若是错过了这个机会，他也就彻底绝了回归徐府的机会。

    而没有了他娘做靠山，他就只能一直活在大长公主的淫威之下。

    作为一个男人，徐硕自然是不想一直被大长公主压着。

    “不错啊?脾气长了！”

    大长公主冷冷地望着顶撞她的徐硕?嗤笑道，“现在想回去母子相认了？”

    “想借你娘的手来镇压本宫？”

    “你怕是没睡醒！”

    “做狗?就该有做狗的觉悟！”

    “有些时候，狗要是不听话?是会被宰掉的！”

    大长公主冷哼一声，厉声道：“看好了国公爷，若是他想要出府?那就打断他的两条腿！”

    “李梓?你疯了！”

    徐硕听到大长公主对身边女卫的命令?整个人都要气炸了。

    “掌嘴！”

    大长公主冷喝一声。

    然后?真有女卫上前，挥手就朝着徐硕的脸上抽去。

    徐硕也是发了狠?不等这女卫的手落到他的脸上?已经是先一步出手?一巴掌反击回去?将这女卫抽飞了出去。

    “打断他的腿！”

    看到徐硕动手?大长公主脸上露出冰冷而残忍的笑意。

    下一刻，女卫们出手?一张渔网抛出，将摆出了戒备姿势的徐硕给罩在了渔网中。

    嘭！

    嘭！

    两声闷响几乎是同时响起。

    两名女卫在同一时间挥动手里的棒子，狠狠地砸在了定国公徐硕的双腿膝盖。恐怖的力量爆发?直接粉碎了徐硕的双腿膝盖骨。

    膝盖骨粉碎，以当前的医术条件?徐硕是彻底废了。

    “毒妇！”

    “毒妇！”

    “你，不得好死啊！”

    徐硕没有发出惨叫，而是怨毒地望着大长公主。

    他早该想到的。

    这个女人如此狠毒，为了自己改命，不惜将灾厄转移到亲生儿子的身上。如此蛇蝎心肠的女人，之前就视他如狗，他也是蠢了，居然还幻想这女人能有良心。

    “不知悔改，给本宫掌嘴！”

    大长公主听到徐硕的咒骂，当即下令。

    这一次，徐硕已经无力反抗，只能被动挨打。

    没多一会儿，他的脸就肿了。

    徐硕心中恨大长公主，恨到恨不能生吃了对方，然而，他很清楚，形势比人强。大长公主占据绝对的优势，而他现在的每一句咒骂，都是在自己给自己找苦头。

    所以，徐硕闭上了嘴。

    大长公主看到徐硕不再言语，并不管徐硕内心是不是在怨恨她。不管徐硕是不是怨恨她，她都不在乎。

    她只需要徐硕这个定国公还活着，那么，便一切都不是问题。

    “去请太医来！”

    “顺便传出消息，就说国公爷听闻徐老太君摔了，一时激动，也摔了，也是摔断了腿，两条腿！”

    “是！”

    女卫得了大长公主的指示，自然是坚定地付诸行动。

    没多久，定国公也摔断腿的消息就传了开。

    于是，都不需要人引导，就有人认为徐老太君和徐硕这母子俩是走了背字，甚至还有人认为，这母子俩是坏事做多了，遭了报应。

    徐老太君在京城可是威名赫赫，定国公也是镇守边疆的英雄。

    这是京城百姓对两人的一贯认知。

    但这一次，却有人将二十年赵氏的事情散播了开来。

    京城赵家的嫡女，富可敌国的嫁妆，却最终在病困之中死去。唯一的儿子，流落他乡，靠着军功才重新回到京城。

    徐老爷子，武成侯！

    徐老二，勇武伯！

    赵氏的儿子、孙子，都展现了人中之龙的风采。

    而徐老太君和徐硕现在的儿孙，则是没有一个成器的。

    ……

    大宅门里的事情，本来就是很容易引动寻常百姓的关注。

    此番徐老太君和徐硕母子俩接连摔断腿，由不得百姓们不去多想。

    一时间，这母子俩的名声就臭了。

    只是两人都只能在床榻上趴着，根本听不到外面的消息。

    徐硕是被大长公主给软禁，身边都是忠心于大长公主的女卫，大长公主有心不让他知道这些事情，他自然是无从知晓。

    至于徐老太君，这位徐府的定海神针，长乐公和永安公还需要她坐镇徐府，自然不希望她被这些坊间谣传影响了养病的心情，自然是瞒着她。

    而徐老太君的心腹，也是担心徐老太君的身体，更不敢乱说话。

    于是，外面的说法越演越烈，甚至于，已经逐渐逼近了真相。

    然而，作为当事人的两人，什么都不知道，完全被蒙在了鼓里。

