    这一下可是把周小敏给难住了，三分钟的话内容是非常地短暂，因为这是作为一档节目播放出去的，颜元所回答的问题都得需要剪辑在不同的片段内出现。

    “时间的话我会到时候跟节目组那边说控制在三分钟左右，但这些问题的话我还是希望颜先生能够配合我们的工作。”周小敏解释道：“到时候我们会挑选一些片段来进行剪辑。”

    “嗯，可以。”

    颜元想了一下也是点头答应了，

    “那我们现在可以开始了？”周小敏询问道，颜元做了一个OK的手势，而旁边的摄影机已经是开机了，对准了颜元的脸庞进行了捕捉。

    “首先就是我们很好奇当初您是因为什么原因创建了字节互娱这个互联网公司呢？”

    “我是一个电竞俱乐部的老板，当时我队伍内有一名队员要退役了，职业选手一般都是在年轻的时候就加入了职业联赛，他们相对于其他年轻人来说其实是基本没有什么机会去学习的，这样一来的话他们在退役之后如何在这个社会生存就成了俱乐部必须要解决的问题。”

    “您是说当时为了解决这名队员退役之后的谋生问题才选择了创建字节互娱？”周小敏敏锐地捕捉到了关键问题。

    “嗯，差不多是这样吧，其实那时候主要是因为一些比较特殊的原因才会导致我创建了字节互娱，其实我挺后悔的。”颜元一不小心地说出了自己的内心话。

    众人：......

    这么装逼的吗？

    要知道字节互娱现在估值已经成为了一个百亿市值互联网公司了，最重要的是字节互娱创立不过半年短时间！

    这种近乎无法复制的奇迹是多少创业者都无比渴望的，而颜元则是说自己后悔了...

    周小敏嘴角微微抽搐，但随后也是强行忍住继续问道：“听说创建字节互娱的时候，为了筹备资金是颜先生你连房子都卖掉了？”

    “啊，是这样的，当时也就卖了一栋楼吧。”

    周小敏：......

    一栋...楼，

    这剧本好像不对啊，之前听说这个消息的时候还以为是一个卖掉房子然后创业成功的故事，怎么到颜元的口里说出来莫名其妙地带了一种炫富风...

    别人都是卖掉一套的，颜元则是卖掉一栋，而且听他语气似乎还不止一栋...

    “那么问个不算太私人的问题，颜先生您知道现在的字节互娱市值多少亿吗？”

    颜元歪着头想了一下，旋即也是摇了摇头道：“不知道，没怎么关注过这些事情。”

    旁边众人默默地看了颜元一眼，心里琢磨这个人怎么能这么装逼，连自己的公司值不值钱都不记住的吗？

    周小敏深吸一口气，继续问道：“那么站在您的立场来看，字节互娱现在似乎不是一个简单的互联网公司，从这次的直播带货可以看得出，字节互娱的确是利用了自身的优势去帮助这个社会上需要帮助的群体，很多人说这是一种炒作手段，您是怎么看？”

    颜元摇了摇头道：“其实对于我来说字节互娱赚钱不赚钱根本不重要，至于我们要做什么怎么做，完全不用考虑其他人的看法嘛，我们追求的是结果而不是过程。”

    众人：？

    “现在外面有人将字节互娱估值到百亿左右，那么颜先生未来有计划让字节互娱进行上市吗？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “因为我个人掌控欲比较强，而且我创建字节互娱的初心并不是为了赚钱，所以不可能上市的。”

    众人已经逐渐麻木了，默默地对视了一眼便是假装什么事没有发生过，

    这踏马是人话？一手创建了市值百亿的互联网公司然后说自己不是为了赚钱。

    ……

    采访持续了接近半个小时终于是结束了，颜元没觉得什么，反而是海城人民报社这边倒是一个一个露出了怀疑人生的神色，尤其是周小敏一脸茫然，

    自己采访过许许多多的人但类似颜元这种...

    她还真的是第一次见，这时候她不由得回想起来这半小时下来好像自己也没有得到太多核心的信息，问的一些关键问题其实都被颜元以一种看似很装逼的回答给回答掩盖了过去...

    从KG俱乐部出来周小敏坐在商务车上返回报社，一群人都是在思考着这个报道该怎么做。

    “啊，我懂了！”

    周小敏猛地抬起头，旋即也是开口道：“这位颜老板很聪明啊，甚至都已经给我们安排好了怎么写通稿了。”

    “啊？周姐，这话怎么讲？”旁边有人露出不解的神色，

    “他好像有点不太愿意配合我们的样子，我还以为是大型装逼现场...”也有人开始了吐槽，

    “有一说一，这个颜元确实是我讲过最会装逼的企业家。”

    周小敏笑了笑道：“这你们就不懂了吧，其实刚才颜老板的那些回答当中都包含了很高深的技巧，例如知道怎么才能一下子抓住读者的眼球并且吸引他们阅读下去。”

    “举个例子，当你看到标题是一个创立了市值百亿的集团的创始人说他后悔创建了这家公司，你有没有一种往下阅读的冲动？”

    “然后就是创业那个问题，如果把标题改成为了创业，他只能忍痛卖掉其中一栋楼，这一下子读者会不会就被吸引住了，”

    “又或者是【手握百亿市值公司的他竟不想赚钱？】”

    周围的人听到了这几句话脸色也变得极其古怪，这...也行？

    “周姐，是这样理解的吗？”有人不太信，但仔细想想好像也是这个道理。

    “当然，你们该不会以为他是真的后悔创业了真的不想赚钱吧？”

    周小敏笑着道：“采访了很多名人其中也包含了不少富翁，这些人的目的其实都是一样，就是为了衬托出自己的不凡，按照以前的套路无非就是吹捧白手起家的时候多么多么艰难的奋斗故事一类”

    “说实话吧这类的报道读者早就看腻了，我们这位颜元先生则是在暗示我们可以用他的方法去表达出他的厉害之处。”

    众人：……

    突然觉得很有道理。