    莉莉娅娜·克兰尼查尔站在门口，此时的她在泳装外面穿上了蓝与黑的竖条披风，这是被称为旗头的披风，是只有勇敢的大骑士才有资格使用的战斗着装。

     莉莉娅娜心情忐忑地敲了敲门，没人知道她竟然用这样丢脸的着装来觐见新王，脸上绯红，纯情的大骑士以战斗的着装和魔王见面。

     如果她以这样的姿态来觐见魔王，被人知道一定会丢了作为骑士的面子，只是如果是王的命令，就算是再难以接受，也只能勉为其难地穿上去。

     莉莉娅娜心想着，因为太过于羞耻，所以像雪一样白的肌肤连脖子都红透了。

     这位新诞生的Campione真是一位好色的魔王。

     “请进吧！”房间里传来回应，那是相当年轻的声音，莉莉娅娜将自己脑海里的胡想乱想抛开，聆听魔王的声音，深呼吸一口气，推门而进。

     这是相当朴素的房间，看上去就和一般游客所用的房间并无不同，狭小的空间摆着两张床，往里面看去还有单独的卫生间，然而一张椅子和巨大的落地镜摆在客厅中相当显眼，看上去就像是撒丁岛的民宿房间一样。

     相比较民宿的单人间房间，住宿环境牛相当不错，可是作为Campione来说，无疑是太过简朴了。

     她看向前方，一位少年站在窗前，明亮的阳光映照在他的身上，使他整个人都在阳光下熠熠生辉，从相貌上来看这是一个和她年龄相仿的英俊少年。

     这是相当年青的魔王，某种意义上来说甚至相当年幼，黑王子亚雷克16岁就成为弑神者，就让欧洲的魔术师们大为震惊，没想到现在的这位魔王更是打破了记录，15岁，14岁还是13岁，简直就像是孩子。

     “拜见您的尊颜，不胜惶恐之至，魔王陛下。”

    莉莉娅娜单膝跪在地上，将右手放在胸前，行着骑士觐见君主的礼仪，却暂时还没有打算举行效忠仪式的准备。

     “远道而来辛苦了，非常欢迎您的到来，莉莉娅娜卿。”少年放下手中的书，看向向自己谒见的少年脸上露出微笑说道。

     “未能及时前来，实在是非常抱歉。”

     “不，我可没有责备你的意思。”

     骑士莉莉娅娜在罗马的旅店房间内正进行着【谒见】的仪式，房间的主人名叫威廉，是这个世界上第七位Campione，因为杀掉了意大利原来的统治者，萨尔瓦托雷东尼，而成为了意大利现在的主人，也将会是意大利所有魔术结社的主人。

     少年温和地说着，那英俊的容貌显得有些稚气，温和的笑容看上去人畜无害，充满亲和感，看上去就像是邻居家可爱的小弟弟，只是就是面前这个看上去就像是小孩子的少年，却是这个世界的第七位王。

     “你就是艾丽卡所说和她齐名的神童！来自【青铜黑十字】，克兰尼查尔家的莉莉娅娜吧，很高兴你能够成为我的骑士，我也很荣幸成为你所效忠的君主。”

    少年寒暄着说道，因为话语中充满了亲切，以至于低着头的莉莉娅娜甚至觉得这位王似乎比沃班侯爵、萨尔瓦托雷东尼大人更好说话，他更像是一个懂得人情世故的正常的王。

     因为弑神者们拥有超凡的力量，所以他们的个性都不正常，弑神者们自己被称为移动的天灾，因此能够诞生出威廉这样的王，简直就是天大的幸运。

     看上去，这个小孩子相当懂礼貌，给了她很大的尊重，长相也很英俊可爱，效忠这样的王，真是不错的选择。

     莉莉娅娜心想着，随后想到艾丽卡当时对自己炫耀时的神色，同时看着那比实际年龄还要年幼的脸蛋，该不会是艾丽卡对小孩子出手了吧。

     “【青铜黑十字】的骑士莉莉娅娜·克兰尼查尔，从今以后将成为吾主之剑，希望向您奉上不才此身与忠诚，请接受我的誓言。”

    莉莉娅娜一愣，然后看着少年那明媚的微笑，瞬间说出了宣布效忠的誓言。

     “我接受你的效忠，并将庇护于你。”威廉点头回道，骑士与自己君主的效忠誓约就这样完成了。

     原著中莉莉娅娜作为骑士先后侍奉于沃班侯爵和萨尔瓦托雷，却并没有对其效忠，最后对草薙护堂宣誓效忠，可以说骑士的效忠誓言相当具有份量。

     君择臣，臣亦择君，这是双向的选择。

     莉莉娅娜相当挑剔自己的主人，因此一上来就宣誓效忠，可以说这次见面相当成功。

     莉莉娅娜听见威廉的话，瞬间有些懵，她只是前来侍奉魔王，却并没有效忠的打算，无论是尊重爷爷的意志去侍奉沃班侯爵亦或者追随萨尔瓦托雷，如果不是自己心仪认可的人，她绝对不会轻易许下骑士的效忠誓言，也许成为魔王的情人，是来自家族的意愿，也许魔王让她侍寝，她也只能牺牲自己的身体无法反抗，可是她的灵魂只会给自己所认可的主人，如果没有合适的人选，她宁愿一辈子都不肯许下骑士的效忠誓言。

     威廉并不清楚莉莉娅娜此时心中的想法，他的目光深邃，回想着刚才的对话，明明是西方式的骑士与君主的对话，可是不知道为何却充满日式风格，若是转换场景，就是身为武士的大名拜见将军的场景。

     同样的事情还发生在《神鬼传奇》的世界，龙帝所化身的龙并非是中国龙，而是西方龙，这一点对于东方观众来说无疑是非常尴尬，如果只是小说、影视剧倒也不无不妥，可是作为真实的世界，却始终让威廉感到了一丝不协调感。

     “你为何穿着泳装？”威廉看向身下半跪着的骑士少女，蓝色披风里，是看上去相当瑟琴的泳装，或许在撒丁岛的沙滩上穿着并无不妥，可是就这样出现在自己的房间就难免让人感到怪异。

     他对于《弑神者》的剧情相当模糊，最大的印象也不过只是12集tv动画，原著小说是一个大部头，因此他对于莉莉娅娜在原著中的印象相当浅薄，隐约觉得是威风凛凛的帅气骑士。

     莉莉娅娜听见这番话，因为过于羞耻，一股热气从脚底下直冲头顶，雪白的脖颈以及脸蛋都变成绯红，脑袋上还冒着蒸汽，相当动漫化的形象。

     “莉莉，你是想要侍寝吗？”威廉恍然大悟地说道，面前的少女莉莉娅娜穿着泳装跑到他的房间来，这不是明显是暗示自己想要侍寝吗？

