    韩昭辉回来得很快，虽然他爷爷其实是不轻易对外出售茶树苗的，但他还是悄悄挖了两棵。

    范汐汐看到韩昭辉鞋上和腿上的泥时，道谢的语气真诚了几分。

    “谢谢！”

    韩昭辉摇摇头，“不用谢。”

    “那我就先走了，有缘再见！”

    韩昭辉深吸了一口气，像是鼓足了勇气一般，问道：“我还不知道你的名字呢！”

    范汐汐笑着说道：“我叫范汐汐。这是我男朋友。”

    说着，她直接将站在一旁的锦程哥哥拉了过来。

    “你好，我叫范锦程。”范锦程朝韩昭辉伸出了“友谊”之手。

    韩昭辉的表情呆怔了片刻，有些不是滋味地和范锦程握了手。

    “你们……你们是同学吗？”

    范锦程点点头，但随即又补充了一句，“我们青梅竹马。韩同学，谢谢你愿意出售茶树苗给我家汐汐。”

    “不……不客气！”韩昭辉表情微微有些僵。

    范汐汐正打算告辞离开的时候，远处有一个青衣老人走了出来。

    “小辉，你刚刚挖了我的茶树苗是不是？”

    韩昭辉听到自己爷爷的声音，赶紧说道：“你们快走吧！茶树苗我爷爷不让卖的。”

    范汐汐本来也是想走的，但看到正朝他们走来的老人是她在飘雪顶见过的人时，她的脚步又停了下来。

    等人走近，她笑着上前和老人打招呼，“前辈，真没想到这是您家呀！”

    青衣老人也是一怔，“是你这丫头！你怎么没有回京都？”

    韩昭辉见自己爷爷居然认识范汐汐，他也愣住了。

    “我在雪城玩了几天。听飘雪山庄的老板说韩家老宅的云雾茶很有名，就想着来买一些，没想到您就是韩爷爷，失敬！失敬！”

    韩老头嘴角抽了抽，“你师父可不爱喝我家的云雾茶，他以前还说我家的云雾茶没有云雾之气，没有灵性，没有口感，哪哪都不好。你居然要买云雾茶？”

    “啊？我师父这么说的吗？”范汐汐也有点懵。

    不过，她很快就反应了过来，“我买着送我其他长辈的，我这不是第一回来雪城嘛，总不能空手回去。”

    “嗯。那倒是。我家的云雾茶你师父虽然看不上，但是在雪城还是挺有名的。你要多少，我拿给你。”

    韩昭辉当场就傻眼了，他已经偷偷拿了一斤给范汐汐了，爷爷这是又要卖给她了？

    范汐汐一听，立即说道：“要不，我再买两斤？”

    “行吧，虽然我也不多了，但可以匀你两斤，你跟我去家里。”韩老头瞄了一眼被自家孙子偷出来的茶树苗。

    这臭小子，没事献殷勤，怪不得大早上的跑出来等在这里了。

    顾令铮和范锦程也没有想到结果会变成这样，见汐汐要去韩家，两人也自然地跟了过去。

    韩老头将小丫头带到大厅，亲自给她泡了一壶茶，这才又去库房给她拿了两斤精装的云雾茶。

    “前辈，您看给您多少合适？”范汐汐喝了一口茶，礼貌地问道。

    “不收你钱，我听说，你师父那里有不少灵犀米，这能匀个一二百斤给我吗？”

    范汐汐微怔，“您要灵犀米呀？”

    “是呀！前几天高家那老头一直在我面前炫耀，说那灵犀1号有多好吃，买都买不到什么的，我也弄点来尝尝。”

    范汐汐笑着说道：“我明天才回京都，那我回去给您邮个二百斤过来。”

    “好好好！要是你能多弄点钱，多邮些来也行，我现在给你钱。”

    “今年怕是匀不出多少了，韩昭辉刚刚还卖了两株茶树苗给我，我就不收您钱了，过几天我给您邮二百斤灵犀1号过来。等明年丰收时您提早预定，到时候我就给您留一些。”

    “好好，那明年你若是还想要云雾茶，我给你留一些。”韩老头一脸欣喜地笑着说道。

    范汐汐笑着转移了话题，“今天打扰你们了，我们还要再出去玩呢，就先走了。”

    有了那两株茶树苗，她明年哪里还需要再买云雾茶呀！

    韩老头见小丫头要走，也没有多留，而且亲自将人送到了大门外。

    韩昭辉就挺懵，他感觉自己爷爷完全是把范汐汐当成贵宾对待了，明明去家里的有三个人，可爷爷从头到尾没看那个范锦程和另一个人。

    等人走远后，韩昭辉好奇地问道：“爷爷，你怎么会认识范汐汐的呀？她这么小，怎么会认什么师父的？“

    韩老头瞪了他一眼，“你懂什么，那丫头身份背景厉害着呢！你呀，收收心，别打她主意。“

    韩昭辉的脸突然红了，“我……我没打她主意。她有男朋友的。”

    他一开始是对范汐汐有好感，可现在，他的暗恋才刚刚开始，就要扼杀在摇篮里了。

    韩老头冷哼了一声，“你偷挖我的茶树苗，不是因为喜欢人家小丫头才这么干的？她师父是国风老人，这不是普通人……这种人的徒弟呀，高攀不上……当然，我们韩家也不高攀。木秀于林，风必摧之，国风老人本身就树敌不少，那丫头要是个经不起风雨的，注定也是个早夭的……”

    “什么？爷爷，你说的什么，我听不懂。”韩昭辉前半段还听得懂，但后面就不懂了。

    “不懂也好。傻乎乎过一辈子就挺好。”

    说完，韩老头不理自己孙子，转身就走了。

    韩昭辉就挺懵，有他爷爷这种人吗，居然让他傻乎乎的过一辈子，爷爷就不盼着点他好吗？

    ……

    范汐汐离开韩家后，在街上转了一圈，又买了不少特产和一些精致小巧的玻璃瓶，这才回酒店。

    因为没有什么特殊发现，她下午便又去滑雪场滑雪去了。

    晚饭过后，范汐汐刚回到酒店房间，便接到了自己爸爸打来的电话。

    “汐汐，今天范家村那边又出事了……就在范家老坟那边，又有人迁坟时挖出金银珠宝了，有两家人打起来了，因为有一家人不是范家村的，后来演变成了两个村的人大打出手，都有人脑袋被开瓢了……”范志兴心有余悸地说道。

    范汐汐有些惊讶，“怎么会有这么多金银珠宝的？那附近会不会有什么古墓啊？”

