    哨兵机器人如果存在“个人意志”的话，现在恐怕已经被李昂身上逸散出的气势压垮冲倒，跪拜在地。

    成就金丹，不仅仅是法力上的提高，更是生物体本质层面上的一种升华。

    如果用最为先进的核磁共振成像技术，对李昂进行影像检查的话，

    就能发现他的脑、甲状腺、肝、胆、脾、肾、胰、肾上腺、心脏、大血管等等实质器官都上面都布着一层如梦似幻的阴影，通体如同玉石一般晶莹温润。

    金丹境界，能略启身心，明宣道要，能摒众缘，永除染著，外相不入，内相不出。

    通俗来讲就是自成一体，浑身通透清明，摒除外界沉渣，不会出现诸多滞碍。

    这样的存在，已经超出了“人”的范畴，正在向“仙”的境界进发。

    华盛顿的地下工事中，那些驾驭着美利坚这架马车的衮衮诸公可以通过哨兵的机械瞳孔，看到孑然傲立的李昂。

    在凡夫俗子眼中，金丹修士光站在那里，其存在感就如同自然现象一般醒目。

    根据个人风格、所修功法不同，笼罩在金丹修士身旁的“气势”，或如万仞孤壁般桀骜突兀，或如碧波深潭般深邃平静，或如狂涛怒浪般酷烈喧嚣，或如夕阳暮霭般渺远沉寂。

    而李昂，以《人仙炼窍法》为骨，以《天妖屠神法》为皮，借助周天星斗大阵，熔铸万千星辰之力为气海窍穴。较之寻常金丹修士，强大了何止数倍。

    战术指挥室内的投影屏幕稍显狭窄，但这并没有限制李昂的存在感，

    他孤零零地站在即将倒塌的巴别塔塔尖平台，形单影只，旁边的复仇者联盟却沦为了陪衬。

    雷神面色凝重阴沉，浩克愤怒慨然，托尼·史塔克躲在钢铁战衣之中不敢出声，作为团队领袖的史蒂夫·罗杰斯则是拄着振金盾牌，垂首不语。

    比起凡人，他们更加能感受到两的强大。

    李昂并不像那位意欲封神的天启一样，充满令人窒息的压迫感，他只是平和地站在那里，忽略了趴在地上的哨兵机器人，闭目凝思，静默伫立。

    战术指挥室中，鸦雀无声，这些西装革履的权贵第一次集体陷入了完全的迷茫。

    我们该怎么做？试着谈判？对方的政治立场是什么？他会试图阻碍联邦政府么？还是试着在对方反应过来之前，对其进行致命的核打击，以绝后患？

    这些疑问压在他们心头，与之匹配的无力感封死了他们的嘴巴。

    没有人吱声，衮衮诸公眼观鼻，口观心，紧盯着摆在身前的矿泉水瓶子。

    白头鹰大当家扫视了一圈，深吸了一口气，“有没有人，能提出一些想法意见？或者提出一些建议？”

    这位拉丁裔大当家的眼神是如此冰冷锐利，如同钢刀一般剜过众人面皮。

    若非在座的白头鹰高官都是宦海沉浮多年的老江湖，脸皮比防弹衣还厚，恐怕还真有人承受不住压迫，在寂静中吱声。

    国务卿沃尔特心中一叹，这些人刚才叫的挺欢，现在却没有人敢出来顶缸，只好开口说道：“能联系上尼克·弗瑞么？”

    官僚们一阵交头接耳，给出了回复，“电磁脉冲已经消失，如果弗瑞局长开启了神盾局通讯耳麦的话，应该能再次连线。”

    “快点与尼克·弗瑞进行连线，告诉他稳住局势。”

    国务卿淡漠地点了点头，转身对白头鹰大当家说道：“总统大人，现在的哨兵机器人恐怕不可能伤害到李昂，

    眼下当务之急是立刻表露积极合作的态度，防止矛盾进一步激化，同时立刻评估对方的潜在威胁性。”

    言外之意，就是暂时取消核弹轰炸的计划，毕竟刚才周天星斗大阵的威力也看到了，并不比核武器逊色，能不能杀死对方还是两说，

    万一对方侥幸幸存，并且开展报复活动，那可不是美利坚能够承受的损失。

    网络通讯被迅速接通，来自华盛顿战术指挥室的维稳命令让尼克·弗瑞很有骂娘的冲动。

    他在想什么？

    这个问题在尼克·弗瑞脑海中流过。

    击败天启之后的李昂，就如同一根伫立于池塘之中的石质廊柱，仅仅是树立在那里，都会对周遭巡游的鱼类造成影响。

    卤蛋局长深深吸了一口气，无论他愿不愿意，都必须承担起与李昂进行交涉的职责。

    正当他酝酿腹稿的时候，李昂睁开了双眼。

    按照西方人的观念，凡人所能塑造的、最接近神明的造型，应该是古希腊时期制造的古典主义风格雕像。

    《掷铁饼者》、《米洛斯的维纳斯》、《巴底农神庙的雅典娜》

    那种充满端庄典雅、沉着稳重的雕像，有着人的形象，却被赋予了更为理想、更为完美的艺术形式，充满着人们所认为的“来源于人性却高于人性的神性”。

    而李昂则不同，他的眼神中没有所谓的“神性”，还是想原来那样，温和平静，深邃渺远。

    连同刚才积压在他身旁的肃穆气势，也烟消云散，令人怀疑方才的窒息感是否是自身错觉。

    复仇者联盟成员们终于能自由喘息，他们谨慎地待在平台边缘，没有靠近。

    唯有尼克·弗瑞，在战术指挥室的催促下，走上前去，审慎地说道：“李昂先生，非常感谢您对我们的帮助，如果没有您的话，全人类将会遭受可怕的命运。”

    他可以没有将“美利坚”三个字放进话中，只是用全人类这样宽泛的字眼，生怕引起对方的不满。

    李昂平和地看了他一眼，笑着说道：“弗瑞局长，你就别给我戴高帽了，我只是做了一件微不足道的小事而已。”

    尼克·弗瑞心中一喜，只要对方能够沟通，不是那种上来就要搞恐怖活动的狂人，那就一切好说。

    卤蛋局长刚要再说些什么，就看到李昂抬起手指，点了点那台残破不堪的哨兵机器人，淡漠说道：“这台机器人是你们的？”

    “...是。”

    “看起来很先进啊。”

    李昂灵识一扫，看透了哨兵的内部构造，戏谑地说道：“什么功能？”

    尼克·弗瑞长面色不改，平和说道：“这种机器人用处颇广，主要在其他领域发挥作用，比方说救援搜索、灾后重建等等。”

    “救援搜索？”李昂咧嘴一笑，随意说道：“那它不是应该在下方的城市废墟里救援民众么，上来干什么？”

    “这里的战斗已经结束，”尼克·弗瑞看了眼满目疮痍的巴别塔天台，一本正经地说道：“它就上来洗地了。”