    “这个领地肯定是系统管理的……不然没可能有这么严格而强力的管理人员……”

    此时刘刚回头看了看服务员处理酒馆门口的血迹，心中暗道。

    “不过管理严格也是一件好事……至少我可以安心睡个好觉了……”

    刘刚是个不喜欢惹麻烦的人，他最喜欢这种有规矩的地方。

    很快，在刚刚的突发事件后，服务员将餐点端上来给到了酒馆里的三位客人，也就是铠甲男、带着独角狼的女人以及刘刚。

    这三人自从进酒馆后就表现得很是镇定，此时也不快不慢地吃起食物。

    在他们进餐时，酒馆里又进来了几个人，有穿着斗篷一脸苍白的男子、也有肩上站着一只怪鸟的女猎人，还有眼神锐利手持长矛的武士。

    这些人进来后都比较安分，一个个点餐等着吃东西。

    后来，酒馆里甚至再次到来了一名带着步枪的男子，但那男子在发觉柜台处有个抱着高科技武器疑似老板娘的白发少女时不时盯向他后，也变得非常安分。

    刘刚吃完了自己的餐点就被服务员带到了后面的旅馆去入住了，入住的是单间，房间有点小，但打理得还算整洁干净，他一扑到那木床上就很快睡着了。

    于此同时，张阳也带着两名求生者返回了黑石领地，他在外面找了一会儿，没有发现求生者集中出现的地方，只寻找到了这两名零散的人员。

    “那个就是领地，你们在大门处登记一番就可以进去了。”

    张阳装作自己是领地派出的巡逻人员，碰到这两人后就带着他们直奔领地方向，将他们交给自己的下属。

    随后，他又在外面找了一小会儿，没有新的发现，就很快飞回了自己的领地。

    找求生者不过是一时兴起，他还有很多更重要的事情做。

    比如，喂养小龙。

    如今风神巨龙的蛋已经孵化出来了，孵化出了一个比人小不了多少的长着一对小翅膀的蜥蜴样萌物，它的躯体为蓝色，全身都是柔软的鳞片，一饿了就长着大嘴向张阳要吃的，张阳从至尊卡牌中取出一桶鲜奶给它灌饱后，它就会在垫子上开始呼呼大睡，显得非常懒惰。

    张阳目前还是把它养在了法师塔三层，等以后它再大点就得带到外面去养。

    “等小龙把鲜牛奶喝完了就要开始吃肉了……得先准备好肉食……还有我以后不一定一直在这边，得安排别人帮忙照顾它……”

    张阳开始思索关于小龙的安排，自从有了这个宠物，他就得多分点心思在上面，因为这是一个活物，照顾得不好很容易出问题。

    处理完了小龙的事情，看了一眼在垫子上呼呼大睡的它，张阳又瞬移回到了黑石城堡里。

    此时城堡里天使克蕾雅正在和艾莉聊天，她们俩这几天经常在一起，克蕾雅在自己的房间里潜心写完传记后还会专门拿给艾莉阅读。

    “张阳领主，我有事情找你。”

    此时，克蕾雅看到张阳突然在大厅里出现，就向着张阳说道。

    “哦，什么事情？”

    张阳顿时有些疑惑，这位天使最近不是花很长时间躲在房间里写传记就是和艾莉一起到处游玩，和他都没有过多交流。

    “我来到这里已经很多天了，必须返回了，不然可能会引起族里误解，请你找个时间送我回去。”

    克蕾雅向张阳表达了告辞之意。

    “这么快就离开？你来这里才十多天吧？”

    张阳倒是有些诧异，因为他觉得这天使下来也没多少天，竟然这么快就要离开，这位天使这段时间很守规矩，从不惹事，给了张阳很好的印象，让他对这位美丽的小姐即将离开有些不舍。

    “克蕾雅姐姐，再陪我玩一天吧！”

    艾莉此时也起身抓住了克蕾雅的胳膊，她在这城堡内长期以来都没什么朋友，艾利克斯是个修炼狂，很少理她，克蕾雅虽然比她大不少，却能和她相处得很愉快，所以她有点舍不得克蕾雅离开。

    “艾莉，你放心，我这次回去以后有时间还会过来看你的。”

    一头金色长直发戴着黑框大眼镜的克蕾雅此时摸了摸艾莉的头，向她柔声说道。

    “张阳领主，我已经准备好了，请尽快带我回去吧。”

    克蕾雅此时看向张阳。

    “既然你坚持要离开，那好吧……我现在就带你回去。”

    张阳见克蕾雅决心离开，自己也有时间，就决定现在带她回去。

    克蕾雅见状走到了张阳身边，又向艾莉摆了摆手，就跟着张阳消失了踪影。

    没过多久，他们就回到了由光芒组成的星界。

    张阳设置的这个位于星界的标记处于星辰原核产地附近，所以光线比星界其他地方要亮，他一过来，感觉眼睛都几乎要被晃到了。

    “克蕾雅小姐，需要我送你回家吗？”

    本着送佛送到西的原则，张阳将克蕾雅带回后并没有立刻离开，反而准备趁机再送一送她，逛逛这星界，反正已经花费了每日限定次数的传送能力。

    “可以啊，我在你那里打扰了这么久，也让我带你去我家看看。”

    克蕾雅听了张阳话，微笑回道。

    张阳随即和她一同开始远离这星辰原核的产地。

    克蕾雅此时也不再保持伪装成人类的状态，释放出了头顶的洁白光圈以及背后的一双光翼，开始带着张阳在星界高速飞行。

    “我们天使一族的家园只有一个，那就是起始之地，我们天使都是在起始之地诞生的，所以都会在起始之地定居。”

    克蕾雅此时一边飞行，一边给张阳介绍。

    “哦……起始之地……我还是第一次听说这个地方……”

    张阳此时点了点头，

    “对了，克蕾雅，我之前在这星界见过一种全身发黑光的堕天使，堕天使和你这种正常天使除了外貌还有别的区别吗？”

    张阳此时趁机询问克蕾雅这个他有点不解的问题。

    “堕天使是我们天使一族受邪神影响转化而来的，目前族里对堕天使的看法还存在很大分歧，堕天使的能力受邪神影响，攻击力更强……”

