    林雪冲过去，瞬间扑倒在陈凌的怀里，紧紧搂着对方，使劲吸气，闻着熟悉的味道，激动道：“哈哈，你怎么来了？都不提前说一声。”

    此刻的林雪实在是太激动，丝毫没有美女的包袱，直接放声大笑，白皙的脸颊上是压抑不住的喜悦。

    她能不激动吗？日盼夜盼的男人终于出现了。

    陈凌环抱着林雪柔软的身躯，露出一个幸福的笑容，颔首附在对方的耳边，温柔道：“我想给你一个惊喜，我也想你了，就来看看你。”

    这就是自己的女票，无论自己离开多久，对方都会毫无怨言在原地等候，直到自己出现。

    当然，自己也希望有多点时间陪对方，但自己的职业特殊，拥有的私人的时间实在太少。

    说实话，自己一开始就是考虑到军人的职业，才迟迟没有回应对方。

    不曾想，对方的性子很倔强，为了自己，辞掉了在医院的工作，还跑来总政工作。

    再加上，后面发生的一系列事情，自己才与对方走在一起。

    这些念头在陈凌的脑海中一闪而逝，下一刻，他下意识地抱紧了林雪。

    林雪扑哧一笑，道：“真的是好大的惊喜，不过，我喜欢。”

    说完，她压低声音道：“老公，我想你了。”

    林雪确实一直在想念陈凌，从上次分别后，她一直在等着对方的消息，但是，日子一天天地过去，自己发过去的微信如石沉大海，对方没有任何回应。

    但她已经习以为常。

    没办法，谁让自家的男人太优秀。

    因此，林雪只能等着，每天正常上课，吃饭，睡觉，等着陈凌哪天突然出现。

    没想到，这个愿望竟然在今天实现了。

    陈凌有些内疚道：“对不起，我来晚了。”

    林雪摇头道：“没事，我都习惯了。”

    突然，林雪发现周围有不少人，还在窃窃私语。

    “卧槽！这是校花？那个男的是谁？”

    “看样子，他应该是校花的男人。”

    “怎么会这样？天啊，校花被人泡了，我的心碎了一地。”

    “呜呜，我的女神没了，别啊......”

    旁边的人离得不远，这些话一字不漏落在林雪的耳朵里面。

    顿时，她脸色微红，立刻从陈凌身上下来，拉着对方的手，低声道：“走，我带你去一个地方。”

    陈凌也听到这些话，不以为意，反抓着林雪的小手，点头道：“好。”

    往前走了几步后，林雪抬手，朝着东南方向挥挥手。

    刹那间，一辆车从不远处开过来。

    等车子停下，一名女司机从驾驶位置出来，走到林雪身边，微微一鞠躬，道：“小姐。”

    随后，这个女司机立刻转头，打量起陈凌。

    这个家伙竟然是小姐的男朋友！

    对方何德何能得到小姐的青睐？

    女司机不是普通人，作为职业保镖，执行过实战任务，见过真枪实弹，识人无数，之前还多次在重要场合，保护身份尊贵之人。

    目前，她作为林雪的私人保镖，负责保护对方的安全。

    当然，林雪也是她看着长大的。

    这么多年来，她见过不少青年才俊追求林雪，还各种花招百出，手段层出不穷，甚至，他们为了将林雪追到手，还将家里的长辈带过来，提出联姻的方式。

    但是，林雪不屑一顾，对任何人都爱答不理。

    而林雪的父亲林天也不怪林雪，全都由着她的性子来。

    林天是谁？他作为西海市的首富，当然不需要牺牲女儿的幸福，来拓展生意，毕竟，雪域集团在他带领下，发展越来越好，规模越来越大，有些领域已经在国外占据了一席之地。

    而像林小姐这样，花容月貌，出身又高贵，本身又足够优秀，女司机都不知道，这个世界是否有一个足够优秀的公子，能与对方匹配。

    没想到，这个人竟然出现了！

    当然，女司机还是第一次看到陈凌，也不了解对方的事迹，没感觉对方有什么厉害之处。

    只是，以小姐这样的目光，怎么会看上他？

    女司机表面上风轻云淡，但内心是满满的疑惑，身上的气势不由自主地爆发出来。

    陈凌扫了对方一眼，一脸淡定。

    要是换做其他人，面对这样的气势，可能会被吓退，但是，对陈凌毫无影响。

    加上，他刚刚从雷区回来没几天。

    那是什么地方？危险重重，到处都是陷阱，一不小心就是万劫不复。

    但是，他都面无改色。

    下一刻，陈凌拉着林雪的手，打开后座位的车门，让林雪坐进去后，自己也跟着钻入。

    在丛林之鬼的扫描画面里，他发现，一个男人正朝着这边奔跑，来势汹汹。

    看起来，对方是不怀好意。

    毫无疑问，对方是朝自己来的。

    陈凌并不是怕了对方，而不想招惹麻烦，免得又引起轰动。

    林雪见女司机没有上车，摇下车窗，道：“林姐，走吧。”

    “好。”

    林玲收回探测的心思，转身，上车，坐上驾驶的位置。

    这时，陈凌扫了一眼林玲，发现对方放在方向盘上的双手，长满了老茧，加上一身气势，暗暗点头。

    这个女司机很不简单！难怪可以作为林雪的私人保镖。

    而林玲通过后视镜，扫了陈凌一眼，脸上露出生硬的笑容。

    她对这个家伙无感，但没办法，自己的大小姐喜欢。

    虽然只有短短的几分钟，但她发现，林雪一直紧紧拉着陈凌的手，脸色洋溢着幸福的笑容，眼神都没离开过对方。

    林玲是过来人，非常清楚，那种幸福，是装不出来的。

    大小姐肯定是动心了，还非常喜爱对方，否则，也不会如此异常。

    看到这一幕，陈凌对着林玲微微点头，算是回礼。

    林玲开口道：“小姐，去哪里？”

    林雪笑着道：“林姐，送我们回家吧。”

    林玲愣了一下，道：“回家？去哪里？”

    这个大小姐家里太有钱，在西海市有无数的房产，几乎在每个高级楼盘，都有一栋别墅。

    林雪抱着陈凌的手，脸色微微泛红，有些羞赧道：“回我自己的小别墅。”

