    今晚上在庄园里是喝多了。

    回来吐了两次，酒意是稍微好了点，但头痛和胃痛丝毫没有减轻。

    他没想到叶佳期会在这个点打电话过来。

    窗外，夜色深沉，已经很晚。

    乔斯年的公寓里听不到任何声音，只有叶佳期宛转轻快的嗓音。

    “这个点，我不想听任何工作上的事，有什么事，白天再说！”

    “你怎么还不睡啊？你也知道这是凌晨了，为什么不睡呢。”叶佳期听出他的声音里有疲惫和虚弱。

    可他是谁，他是乔斯年，就算是再劳累，他也不会表现出分毫。

    “你知不知道这个点打电话是很不礼貌的一件事？嗯？而且，夜半时分，你给我打电话，我可不能保证你没有别的企图。”

    叶佳期气得直抽抽。

    这叫什么话？

    他的意思很明确，大抵就是，她半夜给他打电话是有企图的。

    她只是想跟他分享分享工作上的事，顺便问问他头痛好点没有。

    她不能跟他计较，要真计较起来，她早就气得进医院了。

    “总裁，我对你没企图。反倒是你，三番五次伤害我，你觉得很有意思，很好玩吗？”

    “我不想跟你理论，你的精力最好放在工作上，别在这儿跟我较劲。跟我狡辩，没有好下场。”

    话刚说完，乔斯年的胃里又泛起一阵涩意。

    他打开水龙头，吐了一气。

    镜中的男人苍白疲惫，眼底都是青色的痕迹。

    “喂，喂，你怎么了？”叶佳期听到不对劲的声音，心立马吊到嗓子眼。

    乔斯年的手指在颤抖，他将手机扔了出去，掐断电话。

    胃里的苦水泛上来，乔斯年吐得一塌糊涂。

    晚上没吃多少东西，这会儿乔斯年十分难受，头生疼生疼，胃也绞痛不已。

    来芝加哥后应酬多，他这样子也不是一次两次了，但这一次，来势汹汹。

    可能是庄园里的红酒烈度足。

    就在他直起腰准备去药箱里拿药时，“咚”一声，整个人栽倒在地板上。

    朦胧的月色从窗帘里照进来，夜色深沉，云雾清浅。

    凌晨的芝加哥，寂静无人。

    月光洒在茂密的树枝上，皎洁的光亮透过交错的树枝，投射在地面上。

    树影摆动，安谧无声。

    叶佳期匆匆忙忙披了件外套，从于康那里问到地址后，就赶去了乔斯年的公寓。

    他究竟怎么了？

    他是不是过得不好？

    叶佳期的胸口是涌动的紧张和躁动，她不停地催出租车司机：“麻烦开快一点，谢谢。”

    路边的树木以飞快的速度往后退，车子平稳地开在宽阔的马路上。

    这个点，路上几乎没有行人，只有来来往往的车辆和宛如庞然大物的高楼。

    心脏跳个不停。

    她压住脉搏，努力使自己镇定下来。

    他骂她也好，训她也好，她都不会跟他计较，但他如果不好好照顾自己，她是一定要计较的。

    连日来的往事又浮现在心头。

    这段时间，他连夜加班、开会，出差时不停地往返于各个国家和地区。

