    第413章红豆草

    且说此时，九皇子写完信，就听人说萧国公找他，他把信交给六皇子，就去国子监门外见萧国公。

    “好外孙，你可终于出来了。”

    “你找我干嘛？若是为了萧家事，免开尊口,我不管那些。”

    萧国公看他那无情的样子，好气又好笑，这孩子到底是聪明还是傻？

    好在他今日也不是为那些破事来的。

    “你放心，我找你是有别的事情。旭儿，你跟你八姐关系不是一般的好，对吧？”

    说起这个,九皇子就骄傲。

    “那当然，我是八姐唯一的弟弟。”

    萧国公嘴角抽抽。

    “如此你帮我外公一个忙,外公听说……”

    九皇子听完萧国公的话震惊不已,并惊奇的看着萧国公。

    “你们这些大人真会玩，连吃的蔬菜都要攀比。不过你让我去找八姐讨要蔬菜，不是不行，可不能白给你吧？我八姐种菜不容易，况且堂堂储君种的菜怎么能随便给别人？你得给钱，至少五百两。”

    “嘿，你！”

    萧国公想抽他，可这孩子不仅是他外孙，还是正儿八经的龙子龙孙，抽不得。

    “不给钱，我不帮你。”

    “行行行，给你银钱，五百两是吧？”

    萧国公递上一张银票，还嘱咐道：“一定要替我要几种陆丞相那王八没吃过的蔬菜。”

    “知道了。”

    九皇子抓过银票,就往国子监里面跑，接着修书一封，连着银票一起命人送去给楚安宁。

    **

    东宫

    楚安宁正在召见宗室子弟。去年这些宗室子弟被他派出去寻找沥青矿，今年春天这些人陆续回到京城，但那时她刚回来又忙着种植，就没能及时召见他们。

    这两日她在研究牲畜家禽吃的食物时，终于想起这群人，便把人叫过来问问所见所闻。这些人绝大多数都找到了沥青矿，但有两组给她一个额外惊喜，这两组，一个走出了边境线，一个走到了大燕最南边。

    “殿下你瞧，这种褐色的种子，是红豆草种，是我在人家一个小村庄里跟人买回来的，听当地人说，他们都用这个喂猪、牛、羊、鸡。牲畜家禽吃这个草，比吃普通的野菜、蔬菜长的要肥壮。我亲自试过，这个草养出的马也比我们寻常牧草要好，有点像牛马补品。

    而且，这个草可以种植，春秋都能种,不挑地，产量还特别高,一亩地能收好几千斤。你想想，几千斤的草料，能养多少头猪？我琢磨一下，春夏有野菜可以陪着草料一起喂，如此一来，保守养五头绝对没问题！而五头猪的进项肯定比一亩地粮食的进项高。”

    说这话的宗室子弟，正是先皇兄弟家的孙子，叫楚行云。

    楚安宁听的直呼好。

    “云兄，你立大功了！咱们大燕最缺上好的牧草！而且孤最近正在研究什么草可以养牲畜，你这红豆草出现的当真及时。”

    回头她就种起来，用龙涎水种植，先收一茬上来养牲畜，上好的牲畜品种加上最好的牧草，未来的未来，大燕百姓还怕没肉吃吗？

    (本章完)

