
　　“你喜欢吃什么？再点一些。”

　　秦子凝见秦宁正瞧着桌上的饭菜发呆，以为秦宁不喜欢这些东西，于是便又问了一句。

　　于是秦宁便悟了，原来她和她的姐姐不光是模样相似，就连口味都相同，忍不住在心里嘲讽自己，都到了如今，你还在希望什么。

　　“这些就很好……你也喜欢吃这些？”

　　秦子凝点了点头，然后笑了：“小时候你便喜欢吃这些，这么多年过去了，我以为你的口味已经变了。”

　　“我们看起来真的很像，不光容貌有八九分相似，就是连口味也是差不多。”

　　秦宁忽然意味不明的说了这么一句。

　　“你是我的妹妹，我们自然有很多相似的地方。”

　　秦子凝笑了一下，看的出来她是真的开心。

　　秦宁说这话的时候，余光一直在注意着陆焕之，但很明显，陆焕之不愧是陆焕之，即便是听了她说了这样的话，也是神色没有任何变化。

　　秦子凝看出了秦宁从始至终心情都不怎么好，只当对方是在怪自己这么多年音讯全无。

　　“当时，上层给我安排了一个任务，我没办法，才一走多年。”

　　其实就算秦子凝不说，秦宁也猜到了七七八八，毕竟也不是谁都有那份能力将陆焕之的心上人藏起来的。

　　“当时上层告诉过我有一个机会，一个可以报仇的机会，我想也没想的便去了。”

　　事实上，如果不是秦子凝主动提出要求，就算秦子凝再怎么合适，她也是不会被派去做卧底的，毕竟还有陆焕之在。

　　“姐姐当年谁也没告诉便去了国外，我们都以为你已经死了，我那时还小，也来了一场高烧，可想而知，在得知了姐姐的死讯之后，姐夫又有多么的痛不欲生，姐姐真是太坏了。”

　　秦宁的声音很轻。

　　秦子凝：“是我太自私了。”

　　那时她尚且年少，一心只想着为父母报仇，却忘了考虑身边其他人的感受。

　　秦宁的声音很轻：“你那样做是也不是为了自己，我又有什么资格怪你，你没有对不起我，你真正对不起的人是爱你的人。”

　　问世间圣母是谁，那就是她了，这番话就连秦宁自己听了都要感动。

　　秦宁起身：“你们两个想必也是刚刚见到，我便不再碍事了。”

　　秦子凝想拦住秦宁：“宁宁……”

　　沉默多时的陆焕之终于开了口：“你还没吃过东西。”

　　秦宁无声的笑了一下，什么也没说，便出了包厢。

　　她浑浑噩噩的往前走着，最终因为没看路而撞到了什么人的身上。

　　秦宁嘴里念着：“对不起，对不起。”

　　那人被撞到，先是生气，继而像是认出了秦宁：“秦宁？”

　　秦宁抬头，见是陆廷，强忍着说了句：“抱歉。”说着，便要继续走。

　　任凭是谁都能看出此时的秦宁不对劲儿急了，陆廷又不是瞎子，又怎么可能放着秦宁这样跑出去。

　　他拉住了秦宁的手腕：“到我那里呆一会，上次你不是说很喜欢我养的那只猫吗，前些日子，它生了很多小猫，要不要去看看它？”

　　他体贴的没有问秦宁到底发生了什么，而是问秦宁要不要去他那里。

　　秦宁：“我现在只想一个人冷静一下。”

　　“走吧，我家那小猫很可爱的，你喜欢可以送你一只。”

　　陆廷几乎是半强迫的将秦宁拉走了。

　　陆廷虽然很少会在滨海这面常住，但是家里也是被打理的井井有条，有模有样，至于和秦宁说的小猫，是陆廷前段时间在西南捡到的一只小母猫。

　　陆廷本人不是多么有耐心的人，但瞧那小猫奄奄一息的模样，不知怎的，忽然就动了点恻隐之心，而这小猫到家之后刚住了两个月，便生了一窝猫儿子，强行让陆廷变成了众多猫咪的铲屎官。

　　“谁又能想到呢，当初我只是养一只猫，最后却是要养一窝猫……”

　　陆廷叹气，看起来是极为苦恼。

　　“这几天，那些刚出生的小猫都能走了，每天在地上爬来爬去，我就连走路都要小心翼翼，生怕一不小心就给他们踩了。”

　　陆廷住的地方位于市中心，一梯一户，陆廷房间的布置和陆廷这个人的风格完全不同，在没有踏进来之前，秦宁觉得自己看到的应该是充满着简约大气的房间，但陆廷的房间却是出乎秦宁意料之外的温馨。

　　冷硬似乎和这里无关，暖色调的一切充满了这间房子，比起冷清的陆家老宅，这里好像更像是个家。

　　“你住的地方会是这样的风格。”

　　“嗯？没想到，那你觉得我住的地方应该是怎样的风格？”陆廷挑眉。

　　秦宁笑了一下，只是那笑容未曾到达眼底：“至少应该会在客厅里吊个沙袋，再来一个充满了黑白二色的冷淡风搭配。”

　　“那你想多了。”

　　陆廷拿了双新拖鞋放到了秦宁的脚边：“家里只有男士的新拖鞋。”

　　“谢谢。”秦宁道了声谢。

　　刚走进，就被什么东西抱住了小腿，秦宁低头，便看到了一只刚比她手掌大一点的小奶猫趴在了她的鞋子上，那只一只小狸花，像是意识到了秦宁正在看它，它也懵懵懂懂的抬起了头。

　　一人一猫对视了片刻后，秦宁忽然开口：“我可以摸一摸它吗？”

　　“当然可以。”

　　秦宁俯下身，伸出手动作温柔的摸了摸小奶猫的头。

　　那猫像是完全不怕人，被摸了，干脆直接躺在了秦宁的脚面上。

　　“它好可爱。”

　　陆廷看了一眼蹲在那里摸着小猫的秦宁：“等一会儿你就知道了，还有更厉害的。”

　　秦宁刚要问是什么，就被一大群的毛绒团子包围了，小奶喵们似乎从很小时便领悟到了争风吃醋的真谛，本着兄弟都被摸摸毛了，那我也肯定不能输掉的心直接在秦宁面前滚成了一团。

　　秦宁：“他们这是在干什么？”

　　“在争宠。”

　　秦宁匪夷所思的看着自己面前的小猫们：“这好像都是小公猫。”

　　“你难道不知道公猫更粘人，更爱撒娇吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成虐文女主之后更新，第41章 我便不再碍事了免费阅读。https://xs.23sk.com 