    无数人恐惧的，还是接下来的一幕。

    斩杀姜道青的叶寒，没有任何的停留，不会浪费一丁点时间。

    一人一戟杀向九天，配合上千佛影，在那片天穹战场中肆意纵横。

    一招贯穿出去，必有妖孽染血。

    无论来自何处，被叶寒锁定，没有人能够逃得掉。

    大战之间，他手臂挥动，万界龙帝图遮天蔽日，笼罩乾坤，将整片浩瀚的战场彻底封印了起来。

    很多妖孽色变，露出绝望面容。

    叶寒这是要做什么？

    他要绝杀！

    他要将所有人全部葬送在此地？

    凭什么？

    他为什么会有这么大的胆子？

    无数妖魔死掉也就罢了，他斩杀这么多人族妖孽，招惹各种可怕的势力，未来怎敢回归亘古十九州？

    没有人回应他们的疑问。

    只有……血染青冥。

    帝龙戟横扫，斩掉一尊尊妖魔头颅。

    刹那间，叶寒奔杀于天穹的一处，出现在一名年轻人面前。

    这是一个看似平凡而普通的年轻妖孽，并不出奇，在之前也未曾引人注目。

    但在此时这一刻，这尊妖孽被叶寒锁定，退无可退，居然彻底爆发，和叶寒正面大战在了一起。

    半步八劫天帝，战力无双，邪气凌然。

    不错，这是一尊邪族的妖孽，恐怖至极，在那大道仙榜中的排名并不高，平日里无比低调，谁能想到，他居然比大道仙榜前十的一些妖孽还要可怕。

    邪气滚滚，诸多邪族的恐怖手段轰杀出来，简直是威猛无边。

    双方对决上万招，叶寒甚至都无法将此人彻底镇压。

    “死！”

    便在某一刻，叶寒冷笑，冰冷吐出一个死字。

    他的体内，可怕的气血本源爆发出来。

    肉身之力几乎达到了极致。

    没有任何的技巧，唯有无敌的一拳，极致的力量爆发。

    一拳之力，这尊邪族妖孽彻底溃败，身躯直接被打得四分五裂，武魂在下一刻被龙帝之眸直接绝杀。

    远处天穹中，无数邪族的强者顿时暴怒，诸般仇恨的光芒浮现，死死盯着叶寒。

    但是他们不敢出手。

    大道仙榜虽然因为叶寒而发布了天道追杀令，但终究是年轻一辈的事情。

    在今日这样的大战中，各族老一辈强者出手，纵然天道追杀令不管，但却是破坏各族于天外战场的协议，会引起可怕的后果。

    千战王，死！

    大道之子，死！

    诸般一切，但凡之前联手布置仙阵者，无一能够逃出生天，通通死去。

    这是一场大杀劫，却让无数人恐惧。

    纵然在天外战场这种混乱的地方，每一日都有无数生灵葬送，却也不曾出现过这样的一幕。

    毕竟，那都是各族年轻一辈的最强妖孽。

    不到万不得已的时候，事实上人族也好，其他各大异族也罢，都不会轻易选择对对方年轻一辈的最强妖孽出手。

    那些年轻的最强妖孽死掉，便是断了他人的根基。

    都将人家的根基断掉了，那还讲什么面子，还讲什么协议？不找你拼命？

    然而种种一切规矩，和叶寒无关。

    他只知道，自己不杀这群人，这群人却将自己当做猎物。

    不杀他人，自己就要死！

    鲜血染红了天穹。

    不知何时，那上千佛影，终于渐渐消失，渐渐淡化。

    但整片战场中的杀劫却依旧未曾消失，未曾落幕。

    叶寒本尊在肆意出手。

    上百大道之子死去！

    二百达到之子死去！

    三百大道之子死去！

    ……

    不知何时，无数人骇然发现，那片天穹中，活着的人尚有一些，但上千大道之子，居然已经只剩下了最后的百人。

    九百人！

    整整九百个大道之子，全部被叶寒亲手所斩。

    杀神！

    这是真正的杀神。

    昔日，天外战场中那些最强的年轻妖孽，被冠以杀神之名，但和今日的叶寒相比较而言，是那般的可笑。

    单单死在叶寒手中的“杀神”，就有十位。

    那大道仙榜排名前十的一些可怕人物，不止是姜道青死去，还有两位出现在这片战场中的妖孽，都被叶寒亲手镇杀掉。

    大道仙榜、大道之子？

    这么久了，诞生出一千多个大道之子，到头来，被叶寒斩杀了一大半。

    所谓的大道仙榜排名，似乎变成了最大的笑话。

    年轻一辈堪称无敌！

    谁也想象不到，叶寒的战力会如此的恐怖。

    他低调了一年，几乎消失了一年，很多人都在揣测，叶寒在东躲西藏，在逃命。

    谁知道，一年之后降临此地，他不是来找死的，而是来真正屠戮战场的。

    如他所说……

    想弄死他，就要做好先被他弄死的准备。

    太多人死去了，这一幕太可怕，任何人都不敢做出这样的事。

    这不是招惹人族各大顶级势力，甚至……叶寒将各大异族都彻底招惹了。

    不止是在人族之中寸步难行，接下来，恐怕各大异族都要疯狂对付他，不死不休。

    “欺天者，你放肆！”

    大道仙榜之内，震怒的声音轰然传出：“你在与仙庭作对，你在与苍天为敌！”

    “你是什么东西，一道破榜，一道破意志！”

    虚空战场内，叶寒刹那转身，双瞳直视大道仙榜。

    他的意志爆发，无限激荡，声音响彻九天十地：“天道追杀令一出，我叶寒在天外战场无路可走，仙庭让我死，莫非我叶寒要束手就擒？”

    “苍天？苍天浩荡，岂是你一道破意志所能代表的，岂是你们仙庭所能代表的？”

    叶寒声音再度响彻。

    “束手就擒，你尚能活命！”

    大道仙榜之内，那声音再度传递出来。

    “破榜位，迟早撕烂你，你敢威胁我？”

    叶寒嚣张大笑：“有本事，你过来啊？来杀了我？破烂榜位，你能奈我何？”

    大道仙榜剧烈震动，其中的意志似乎愤怒到极致。

    但，让无数生灵奇怪和不解。

    是啊，大道仙榜，仙界之物，何等不凡？

    怎么可能奈何不了区区一个六劫天帝之境的叶寒？

    而且在当初，天道追杀令刚刚发出的时候，叶寒甚至还没有达到今日这般高度。

    昔日不是没有人妄图掌控大道仙榜，冒犯大道仙榜，但都死得很惨，甚至有九劫天帝妄图将大道仙榜掌控，都横死当场。

    为什么……

    为什么叶寒，却能够安然无恙活到现在，为何大道仙榜，不敢对叶寒出手？

    “找死！”

    大道仙榜内的声音震怒：“蝼蚁妄图逆天，简直死不足惜。”

    就在这一刹那，天地时空浩荡，天外战场星空中风云四起，不可思议的意志传递开来，恐怖无匹的波动突然诞生。

    “嗯？”

    叶寒瞳孔一缩。

    无数的生灵，也在瞬息刹那间安静了下来。

    所有人，都惊疑不定的盯着大道仙榜。

    霎时间，惊变出现了。

    只看到大道仙榜的榜位中央，出现了一道不可思议的漩涡，这漩涡运转起来，而后刹那传递到星空之巅，变成一道巨无霸一般的星河大漩涡，似乎可以将万般星辰都卷入其中。

    不可思议的漩涡，直径千百万里，在运转到极致之后，直接让时空混乱。

    一股可怕的时空波动传递而出，同时，一道通天的光柱猛然激射。

    光柱破天而上，划过了无数的世界，穿透了无尽的时空场域，一路贯穿，一路通往无限之巅。

    “蝼蚁，何敢逆天？”

    一道冰冷无情的声音传递在无限的时空场域之中。

    无数人猛然色变，身躯震颤，露出不可置信之色。

    此刻这声音，居然并非从大道仙榜内部传递出来，而是从那无限的漩涡上方，星空之巅传递下来的。

    谁？

    是谁在开口？

    此间无论人族，还是各大异族，全部恐惧，所有人都感觉到，一种浩瀚无上，不可思议的压迫从天而降。

    在那星空大漩涡的尽头，隐约之间，似乎出现了一个神秘的世界。

    “仙……仙界？”

    “那是传说中的仙界吗？”

    无数人发怔。

    叶寒眼瞳闪烁，死死盯视着头顶的星空。

    仙界！

    他可以确定，那是真正的仙界。

    因为此刻隐约间看到的那一幕，和封仙榜内部的一切，极其相似。

    “该死，仙界难道有可怕的生灵要降临？”

    封仙榜内，水中天恐惧了起来，有些恼羞成怒。

    叶寒沉默不语。

    他的意志爆发，几乎第一时间沟通了封仙榜。

    纵然无法掌控这一道榜位，但叶寒知道，封仙榜或许是自己救命的稻草。

    但，凭现阶段自己的境界，凭自己尚且不能真正掌控的一道封仙榜，真的能救命吗？

    封仙榜，只有在他人的意志入侵到自己体内的时候，才会出动。

    其他时候根本不可能引动半分……。

    事已至此，没有退路。

    面对仙界，自身宛如蝼蚁。

    叶寒只能等待，不能做出其他任何的举动。

    但，如果时间逆转，回到之前，他依旧会选择出手，选择杀戮，选择掠夺。

    人不为己天诛地灭。

    且结果并不会发生变化，如果不反抗，终究要死。

    区别只不过是看似在天外战场这些人的手中，还是死在仙界的手中罢了。

    而谁都不知道，几乎在这一幕出现的同时，在天外战场星空的无限深处，无限遥远的一片场域之中，无穷无尽的黑雾涌动。

    滚滚的黑雾，遮天蔽日，遮蔽星空，覆压一片又一片的星河，翻滚不休。

    不知何时，在那黑雾之中，出现了两道冷漠、无情、神秘的眼睛。

    那一双眼睛翻转，似乎同样冲着星河之巅看去。

    神秘的眼瞳之中，渐渐的出现了嗜血、杀戮、冷酷，而又有些觊觎的光芒……。

