    “你才多大？任何时候学骑马都不迟。”刘协说道：“但为了随朕去西域而学骑马，却大可不必。”

    “为何？”伏寿眼神一黯，下意识地看了荀文倩一眼。

    荀文倩眨着眼睛，也有些疑惑。

    “天下再大，中原都是根本。”刘协笑笑，眼中闪过一丝光芒。“只要中原稳固，百姓能安居乐业，人才如雨后春笋，代代有人，就算西征遇到一些麻烦，也不会影响大局。否则就算走得再远，终究只是梦幻一场。”

    “陛下说得有理。”荀文倩附和道：“亚历山大覆辙在前，足以为戒。秦统一六国，尚且要奋六世之余烈。天下之大，又岂是一两代雄主就能做到的？征服天下不能寄希望于一时一人，当如愚公搬山一般，子子孙孙，无穷尽也。”

    刘协看着荀文倩，满意地点点头。

    自然开始研读西方典籍之后，荀文倩眼界大开，境界也有明显的提升。比起伏寿，她也明显更务实，不仅仅满足于引经据典。

    伏寿半懂不懂的“哦”了一声，没有再问。

    她对西征既没什么概念，也没什么兴趣。之所以来凉州，都是应荀彧之请。相比之下，她更喜欢环境更好的河东，而不是条件恶劣的凉州。

    她现在最大的愿望就是生一个皇嫡子，履行她身为皇后的职责。

    说了一阵闲话，一起用了晚餐。天色将黑，众人各自回屋，刘协到了何姗的屋里。洗漱完毕，他上了床，靠在床头读书。

    何姗梳洗回，上了床，靠在刘协身边。她伸长脖子，凑过来看了一会儿书，觉得没什么意思，注意力转到了刘协身上。

    盯着刘协的侧脸看了一会儿，她突然说道：“陛下，你真带我去西海吗？”

    “不是说好了么？”刘协头也不回的说道。

    “我就是觉得……想再问一遍。”

    “君无戏言。”刘协笑道：“再说了，这也不是什么大事。”

    “对陛下来说，可能不是大事。可是对我们来说，这就是最大的事。”

    “有这么严重？”刘协放下书，回头看着何姗。

    何姗、胡休都是羌人首领的女儿，而且是北地境内的羌人，也就是所谓的东羌。东羌最早被汉人打败，后来就安置在北地、安定一带。这些羌人与汉人混居，汉化比较重，实力相对也更强。当西羌叛乱时，东羌也跟着响应，而且声势闹得很大，一度波及河东、关中，久征不服。

    汉桓帝时，主战的段颎取得了皇帝的支持，雷霆出击。

    事实证明，即使大汉不再如日中天，对付这些人还是皆有余。段颎率一万五千步骑出征，用时两年多，斩首近四万，几乎将东羌的青壮杀得干干净净，东羌从此闻段色变。

    但杀戮只能治标，不能治本。威逼之后，朝廷并没有做好后续的安抚工作。时光流逝，不过三十年，东羌又慢慢恢复了元气。如果不能妥善处理，不久的将来，东羌又会成为大汉的肘腋之患。

    对付东羌，不能像对付塞外的鲜卑人一样，必须加以教化，主动融合。

    这也是当初刘协愿意接受何姗、胡休的原因之一。

    何姗、胡休入宫，北地、安定的东羌心里有了底，马超在北地的控制也顺利了很多。在鲜卑人被击溃之后，北地安定，用不了多久，就可以恢复北地郡了。

    何姗如此渴望地跟随西行，自然不是因为贪玩，或者想看看西海的风光、西王母的故乡。

    何姗迎着刘协的目光，咧着嘴笑了，露出两只小虎牙。“镇西大将军率部东行，陛下身边只有三五千步骑。虽说这些都是万里挑一的勇士，却也是陛下对我们羌人的信任……”

    刘协打断了何姗。“你们羌人？”

    “啊？”何姗不解地看着刘协，长长的睫毛扑闪扑闪。

    刘协斟酌了片刻。“你觉得羌人和汉人不一样吗？”

    何姗结结巴巴，不敢回答。

    刘协想了想，伸手将何姗揽入怀中，手在她的背上拍了拍。“你知道汉人常说的炎黄是谁吗？”

    “是两个圣王，一个是炎帝，一个是黄帝。”

    “那你知道炎帝姓什么？”

    何姗茫然的摇摇头。

    “炎帝姓姜。”刘协拉过何姗的手，在她的手心写了一个篆体的姜字，然后又写了一个篆体的羌字。“你觉得这两个字有什么关系？”

    何姗自己比划了半天，若有所思。“陛下，难道炎帝也是我们羌人的祖先？”

    “你说呢？”

    “我不知道。”何姗歪着小脑袋，想了好一会儿。“我明天去问问蔡令史，她一定知道。”

    刘协鼓励的点点头。

    他当然可以自己对何姗说一通汉羌同源的道理，但这肯定不如蔡琰来解释更有说服力。蔡琰不仅是大儒蔡邕的女儿，本人的学识也是得到了很多人认可的，即使是关东大臣也能接受。

    他明天要做的第一件事就是说服蔡琰，从文化上建构一套汉羌同源的理论，方便对羌人的教化，尽快将羌人融合到华夏民族中来。

    虽然还没得到肯定的答案，何姗却很高兴，和刘协嘀嘀咕咕地说了半天话。

    她和胡休虽是宫里的美人，但行在的规矩并不严，只可得到皇后伏寿的许可，她们就可带着几个女骑士出行。她们有着明显的羌人外貌，又熟悉羌人的语言、习俗，认识了不少羌人部落领袖的家属，也见过一些普通羌人，了解的信息比刘协见过的更多，更真实。

    刘协在休屠泽大破西部鲜卑，让羌人既敬又畏。他们赶来见驾，与其说是拥护朝廷，或者谋求商路的利益，不如说是想看看天子是什么样的人，会不会对他们也动武，威胁到他们的生存。

    毕竟汉人对羌人的态度一向不好。十年前，朝廷还曾出兵征讨西羌。

    刘协一直觉得自己对羌人的态度很真诚，道理讲得很透彻，利益也分配得很公平，对羌人很照顾，羌人头领们对自己心悦诚服，所以才有去西海看一看的想法。

    听了何姗的解说，他才知道自己还是太乐观了，那些都是表面文章。

    在短暂的失落之后，他又很快释然了。

    民族融合从来不是一件容易的事，如果三五年就能解决，反倒不正常了。

    革命尚未成功。或者说，革命的征程刚刚开始。

