    估计是为了实现当日诺言，崔维桢学习得愈发用功了。

    眼见他一天比一天瘦，叶蓁蓁心疼得不行，换着花样给他补身体，最后没见崔维桢胖多少，倒是把她自己吃得圆润如珠，不得不狠下决心来减肥。

    她的生活重心被崔维桢和减肥占据，但也没有忽视自己的事业。

    满庭芳自从在年前被李勋道的人烧毁，一直都在停业休整，年后才终于改造完毕，重新开业。

    虽然生意依旧火爆，依旧可以感受到不如以往，原因无他，市面上已经有不少不输于满庭芳胭脂的仿制品，顾客有了多样选择，只不过因为推陈出新的速度快，才有大部分留在满庭芳。

    叶蓁蓁做主调整了临西县和府城两家店的价格，但其他分店的情况不知如何，王祁自从年前回家拜寿后就甚少有消息传回来，想起上次在府城听到掌柜透露的消息，她有些担心。

    面对如狼似虎的族人，王祁到底能不能保住满庭芳？

    事关重大，叶蓁蓁不得不继续给他写信询问，没想到的是，王祁没有回信，而是直接回来临西县了。

    当天是休沐日，崔维桢不用上县学，叶蓁蓁不想他太过辛苦，便提议一家人去城外踏青，崔维桢和崔大娘都同意，叶蓁蓁兴冲冲地准备春游的食物，刚准备出门，王祁就登门拜访了。

    “王祁？”

    叶蓁蓁看着被洪知远带进来的王祁，惊讶不已，原因无他，王祁瘦得厉害，不像正在长身体的崔维桢，他是骨架抽条才显得瘦，但王祁作为成年人暴瘦就恐怖了，整个人几乎要脱了形似的。

    作为商业伙伴，她免不得关心上几句，“是身体不好吗？怎么如此消瘦？”

    “年后病了一场，现在才好。”

    王祁无奈苦笑，看到她手里提着的食盒，问道，“叶娘子要出门吗？”

    叶蓁蓁点头，但王祁登门显然有事，她也不急这一时，把食盒放在桌上，让玉秀上茶，她才说道，“既然病了，怎么不在家中好好休息？你有事找我，尽管写信就是。”

    “这件事必须要亲自与你说。”

    王祁神色郑重，眉宇间凝结着愁丝与无奈，叶蓁蓁突然有了不好的预感，然后就听他语气艰涩地说道，“满庭芳……我怕是没有能力保得住了。”

    叶蓁蓁的心一下下地往下沉，虽然在看到王祁开始，她就有预感，但亲耳听他说出来，又是不同的感觉。

    “到底怎么回事？”她问。

    王祁一时没有回答，似乎在想着措辞。

    “蓁儿，来客人了吗？”

    崔大娘还以为叶蓁蓁被什么事情耽搁了，进来堂中一看，才知道是来客人了。

    王祁从沉思中惊醒，一见到崔大娘，就噌的一下站起来，“姑奶奶！”

    崔大娘微微一怔，仔细地打量着王祁，终于从他的面容中看出几分王家人的长相，脸色有些复杂，“你是哪一房的孩子？”

    “姑奶奶，小子是明德公一脉，父亲讳君卿，与姑奶奶您是同一辈。”

    “原来是君卿哥的儿子，幼时我上族学，与你父亲同窗过的。”

    崔大娘恍然，脸上浮现出追忆之色，“我记得曾经见过你，没想到一下子就长这么大了。”

    “前些年姑奶奶您带着桢弟省亲，侄儿曾有幸拜见过您一面。”

    王祁说道，“上次在叶家村时，侄儿曾见过桢弟一面，只是他的面相与幼时相差太大，侄儿不敢相认，现在看了姑奶奶您，才敢确认是您。”

    这么多年过去，姑奶奶的长相没有变化，再加上他年节时在族中打探到一些消息，才敢确认的。

    想到这里，他犹豫地问道，“桢弟呢？”

    “桢哥儿在书房。”

    叶蓁蓁接话，“我带你去找他。”

    “不用了。”

    崔维桢从门口走进来，朝王祁点头，“祁大哥，上次不愿相认，冒犯了。”

    “应该的，应该的。”

    王祁摇头，并没有介意上次的事，他也是这次回去族里，隐隐约约听到当年的辛秘，才知道崔维桢为何要那般小心谨慎。

    以他和姑奶奶的境况，不与王家来往才是对的。

    不过……他小心地看了崔维桢和崔大娘的脸色，说道，“年节时，崔族长来族里拜访了，他不知与族长说了什么，族长便叫我去问起你们，被我给敷衍过去了，但是族长显然不相信，似是已经打算让人找过来了，我赶紧赶慢，特地赶过来给你们报消息。”

    原来这才是他不顾病体跑来临西县的原因。

    叶蓁蓁顿时感动，郑重地向他道谢，“多谢祁大哥的告知。”

    以他的身体，随便派一个下人来通知也是可以的，显然他是不放心才亲自跑一趟，这一份心意就足够让他们铭记在心。

    崔维桢也郑重道谢，崔大娘听了消息，心里有些不安，但不愿在小辈面前露出惊惶，生生忍了下来。

    但崔维桢还是发现了，他安慰地看了她一眼，说道，“自从上次四伯找来，我就知道会有这一天，娘，您别担心，不管是崔家还是王家，都不敢做出什么事的。”

    他已经不是三年前那个任人宰割的无知小儿了。

    王祁松了口气，“这是我爹打探回来的消息，让我务必通知你们快些离开临西县的，桢哥儿既然有办法，我就放心了。”

    崔大娘有些意外，更多的是感动，“没想到时隔多年，君卿哥还记得我，你父亲近年可好？”

    “早年捐了个闲官当着，现在在家中无事，身体也有些不好。”

    王祁叹了口气，看向叶蓁蓁，“族中子弟众多，大多都不事生产，坐吃山空，勉强维持着体面罢了。满庭芳名声大振，惹来族中不少人觊觎，他们倒是做不出夺人产业的事，但要求凑份子，我是借病躲过去了，但他们不会死心，肯定会再次逼迫的。”

    虽然说不会侵占产业，但以满庭芳现在的发展势头，想要凑份子和侵占产业也没有什么区别了。

