    枫天明一刀出，尽是堂堂皇皇的霸道之势。

    魔族的魔修们，素来都是更喜欢这种大开大合的战法。

    刀光璀璨，魔气如浪潮一波波，威势胜过之前第一招许多。

    有一股窒息的压迫感传来，其中还有一种震慑灵魂的凛冽。

    “看你怎么接这招！”枫天明在心中怒喝道。

    呼！

    陆青山也动了。

    他以攻代守，黑血在空中勾勒出一道模糊的轨迹，完全看不见剑身，只能看见一道霜线。

    轰！

    演兵台上发出刺目的光芒，两位年轻天骄再次相撞。

    就如同两波浪潮相撞，声势骇人。

    两人的身影，被这耀眼的刀光与剑光完全覆盖，只能看到两道蒙蒙的影子。

    铛铛铛！

    他们的攻势惊人，速度太快，转瞬就已经是搏杀了十数个回合。

    枫天明强势万分，大开大合之间杀招不绝，不断扑杀。

    陆青山剑技惊人，长剑挥洒出一道道剑痕，硬撼枫魔。

    终于两人又是一个错身而过，稍稍有了些许缓气时机。

    枫天明心头大惊，“他怎么这么快？”

    之前陆青山已经多次展示过他的剑速，他也早有心理准备。

    所以他施展强大手段，爆发无穷力量，本想以力破速，却没想陆青山的剑速竟然凭空又叠加了许多。

    而且陆青山每一剑之中，都有着第二道暗劲生出。

    虽然这道暗劲只有剑招本身威力的三四成，但也是让人烦不胜烦。

    最为重要的是，他隐隐感觉，陆青山的剑在变得越来越快。

    他心中震撼万分，“难道他才是他的真实本领？”

    “呼！”另一边，陆青山微微呼气。

    他眼中闪过一道兴奋的光芒，战意盎然。

    枫天明的感觉没有错，他的剑式之中的确蕴藏暗劲，也的确是在越变越快。

    但这并不是《七绝》剑术的奇妙，而是来自秘剑术斩风的奥秘。

    因为身份限制的原因，他太多手段无法使用，只能是以《七绝》对敌。

    但在施展《七绝》的时候，他本能的运用结合上了两门秘剑术的玄妙。

    “人果然还是要逼一逼。”

    他在这之前，因为一身手段与底牌太多了，所以在对敌的时候，一旦外剑术取不得优势，他就会变换手段。

    比如使用心剑，比如直接爆发秘剑，比如换作飞剑对敌.......

    总之，很少头铁。

    不能说这种方法是错的。

    毕竟手段多也终究是他的本事，而且，头铁也不算是个好事。

    但是有的时候，适当的“头铁”其实也能帮助自己完成新的突破。

    就比如现在，要想凭借《七绝》与战力明显比他强的枫天明抗衡，他就得提升自己剑技的威力。

    这对旁人来说可能是无比困难。

    毕竟提升剑技威力绝非一朝一夕之事。

    但对于剑道天赋点满，并且自身剑道境界本就极高的陆青山来说，绝不是无法做到的。

    斩风是一门以速度闻名的秘剑。

    《七绝》则是魔族的快剑术。

    两者虽不归属一个体系，但剑道总是殊途同归，有许多相契合的地方。

    经过昨天十三场战斗的锤炼，再加上枫天明的高压，陆青山发现自己在不知不觉之间，已然是在将斩风与七绝进行了融合。

    或者说，他正在创造一门独属于自己的剑术。

    “再来！”这一次，陆青山选择主动出击。

    他整个人迸发锋锐之气，犹如利剑出鞘，透出惊天战意，如龙蛇游动，冲了过去。

    呼呼呼呼呼！

    又是五重加速，但这次由黑血所凝结而成的霜线一旁，又出现了一道虚幻许多的剑的轨迹。

    这是斩风秘剑的应用。

    斩风最多是可以一剑生两剑。

    他现在还做不到这般地步，仅仅只是能再生一剑。

    但问题是，之前的斩风是类似大绝的招数，现在则是成了最为平凡的普通攻击。

    普通攻击都蕴含秘剑之妙，可以想象会是多么强横！

    只可惜，秘剑也有高低之分，镇天秘剑之玄妙远远强过斩风秘剑。

    以他目前的能力，还无法将镇天秘剑也化为己用，不然那才是真正的强大！

    砰！

    枫天明脸色微变，举起长刀格挡，依然是被陆青山这一剑震得气血翻涌，发丝狂舞。

    铛！

    紧随其后，第二道暗劲涌来，震荡出一道嗡嗡之音，如海啸般向外扩散。

    枫天明还没缓过来，陆青山的第二剑已经再次斩出。

    剑法轨迹难以捉摸。

    枫天明一时有些疲于应对。

    “可恨！”又是数十招后，枫天明心头涌起一阵怒意，“他这是在戏耍我的意思？”

    他能明显感受到，陆青山剑式的威力，正在以一个稳定的速度不断增长，一步步逼近他的极限。

    毫无疑问，“青戈”这是胜券在握，以猫抓耗子的姿态在对付他。

    至于“青戈”其实真的只是在不断变强。

    谁会信？

    有谁能在这么短暂且激烈的战斗中，不断提升自己剑式的威力？

    总之，枫天明心中无比愤怒。

    “你把我当什么了？小丑？”

    “轰！”

    他直接动用无敌手段。

    天地瞬间暴动，他的身上爆发出无量宝光。

    “那是木灵神体，身化神木，生生不息，且防御力大增，是枫魔族最强的神体。”

    有人惊呼道：“枫天明通过自身的神魔体根基，已经是能施展部分木灵神体的手段了！”

    人们动容。

    枫天明被逼得直接动用神魔体手段，可见“青戈”的实力是有多强大了。

    果然，下一刻无量光散去，枫天明皮肤已然变为古木一般的沧桑，满是褶皱，但其中却有无穷生机冲出，骇人至极。

    枫天明满脸不服，盯着陆青山咬牙道：“青戈，我会让你明白，初等魔将是绝不可能打败高等魔将的，不可能！”

    他目光冰冷。

    他承认，自己先前的确小觑“青戈”了。

    但问题不大，“青戈”剑技如此高超，定然是将大部分时间都花费在此道上面了，而忽略了神魔体的根基。

    他这不是无端的猜测，而是到现在为止，“青戈”都未展示过自己的神魔体手段。

    若不是他疏于熬炼神魔体根基，手段难登大雅之堂，又何至于此？

    有理有据。

    “神魔体才是我们魔族最强的手段啊，你这是舍本逐末！”枫天明心中不屑。

    而他，便是将大部分时间都花费在了熬炼神魔体根基上。

    “到此为止吧。”枫天明长刀一扬，其上浮现出道道金光，如一条星河垂落。

    他身上的气势陡升，爆发出惊人的波动，旋即，身形便是冲向陆青山。

    陆青山看着几乎快要杀到自己跟前的枫天明，面色微微变化。

    他眼眸中闪过一丝亮光，浑然不惧。

    刷！刷！刷！

    他一次次闪身，手中之剑犹如鬼魅般闪烁，连成一片剑雨，不断出击。

    轰！

    陆青山先是格挡住枫天明来势汹涌的一刀，再以远胜枫天明的速度，以一个出其不意的角度，挥出第二剑，劈在他的肉身上。

    但是这一次，他却是从剑身之上感受到了一股滞涩感。

    好似砍在了一截木头上，难得寸进。

    枫天明狞笑一声，他的第二刀随后而至。

    “不好！”陆青山连忙回防，虽然以惊人的速度，递出第三剑，格挡住了枫天明的第二刀。

    但枫天明的长刀之中，却是诡异地迸发出一条巨龙，轰击在陆青山身上。

    陆青山在第一时间便是调动身体灵力，化作滚滚魔气挡在身前。

    可是那狂涌的冲击力，瞬间就是将他轰得暴退数十丈，让他口中喷出鲜血。

    “来，让我看看你还有什么手段吧。”枫天明对受伤的陆青山冷喝道，语气严肃而冷冽。

    “这便是神魔体根基的强大，青戈的剑速虽快，但若是无法伤到枫天明，那再快也是毫无作用。”

    有人道出了究竟，“当前情况下，枫天明完全可以不管不顾青戈的攻击，只管对轰。”

    “这意思是说，那青戈终于要败了吗？”

    “也不好说，青戈还没施展他的神魔体根基呢。”

    一些人理智判断，觉得这场战斗越来越精彩了，对这场战斗的最终结果充满期待。

    嬴明月身段傲人，容颜超俗，此时正面色平静地看着交战的两人，看上去好似并无任何担忧。

    陆青山停稳身子，身体之中气血翻滚，十分难受。

    他的情况，其实比旁人想的还严重。

    他们只认为这种伤势，对修神魔体根基的青戈来说，应当就是小事。

    可他们并不知道，他陆青山其实就只是个样子货，与魔修相比，肉身脆得跟张纸一样。

    陆青山稍稍控制住体内波动的气血，心中凛然。

    枫天明的神魔体根基的确十分强大。

    他的《七绝》剑术能打到对方，却占不到便宜，这将让他十分被动。

    而且，他的肉身孱弱，根本接不了多少招，容不得再失误。

    这就是剑修的弊端，在一剑瞬杀敌人的时候有多爽，肉身遭到攻击的时候也就有多痛苦。

    对于玩家来说，死了复活就是了，爽才是最重要的，所以可以毫无顾忌。

    陆青山只有一条性命，当然不敢如此张狂。

    “噗！”

    他咳出喉咙里的一口淤血。

    “伤不到他，是因为我的剑速还不够快，剑式还不够强。”陆青山自省道。

    “既然如此，那就提升一番剑术吧。”他喃喃道。

    唯有自省，反思自己不足，才能变强！

    “你消耗700w经验值，【秘剑·斩风】威力获得提升！”

    “你消耗600w经验值，《七绝》提升到六重境界！”

    “你消耗1000w经验值，《七绝》提升到七重境界（最高）！”

    下一瞬，有关斩风秘剑与《七绝》剑术的新感悟从他的心神中生出。

    这两门剑术，他都无法直接使出。

    但他要的就是这些感悟。

    这就足矣。

    剩下的，他完全可以凭借自己的剑道天赋与理解，对之进行融会贯通，并将之变成自己的东西，再用来对敌！

    陆青山隐隐有一种感觉，其实自创剑术的道路，才是一个外剑剑修到了后期之后，应当要走的道路。

    毕竟再强的剑术，若是他人创造的，也只是契合创造者，你再照猫画虎，也顶多是发挥出十成的威力。

    可你若是能结合自身情况，对剑术进行融合与创造，研究出自己的剑术，甚至可以将剑术超常发挥出十二成的威力，乃至更多！

    适合自己的才是最好的。

    适合自己的才是真正的无敌术。

    事实也是如此，每个剑仙的手段都是世间仅此一家，独一无二的。

    陆青山正在往这条正确的道路上去摸索，去前进。

    虽然他才炼虚境。

    …………

    须臾过后，将新的感悟完全接受消化的陆青山，瞬息明悟至理。

    呼呼呼！

    剑啸连连。

    陆青山一声低喝，施展开自己新掌握的一剑。

    剑光凶戾，瞬息就跨越百丈的距离，直接劈向枫天明。

    剑光中蕴含凌厉杀机，凶悍气息。

    他这一剑，与刚刚将会有质的蜕变。

    ----来自二千三百万经验值所带来的蜕变。

    但是在旁观的枫天明眼里，却是没有一切异常。

    他就是打破头颅也不会想到，一瞬的时间，陆青山身上会发生如此惊人的变化。

    所以，他毫无防备，冷笑一声，如先前一样，准备用神魔体根基硬扛陆青山的攻击，采取看似“以伤换伤”的打法。

    这个选择不能说是错。

    毕竟，他已经用这个战术获得了极大的优势，没理由突然摒弃不用。

    可惜的是，他这次碰上的对手不能是以常理去叵测。

    “没用的......”枫天明张狂笑着，然后戛然而止。

    呼呼呼呼！

    这一次，又是四声划破空间的剑啸声，黑血交织出一片剑光，剑光的前方是一丝金芒。

    七重加速！

    七绝最高境界。

    剑光亮起，瞬间掠过枫天明的脖颈，两道隐隐约约的霜线伴随着剑光浮现。

    这是斩风的两道残影伴生！

    一剑飘血！

    原先倚仗着神魔体根基还无比猖狂的枫天明，顿时受了不小的伤。

    脖颈处有血液射出，让他的脸色一白。

    “怎么可能？”枫天明瞪大了眼睛，露出震惊的神色。

    对方竟然击裂了他的神魔体根基，让他受伤了！

    他身体忍不住晃动，嘴中咳血，肉身上涌出滚滚生气，以肉眼可见的速度将自己所受的伤尽数治愈。

    “再来！”枫天明狰狞道。

    他不服气，长啸一声，长刀挥舞，其中黄金刀光形成长龙，让空间颤抖。

    演兵台上传出一道道波纹，控制着这些要溢出演兵台的魔气波动消逝，保证围观魔修们还能安心观看。

    陆青山只是冷笑一声，同样迎身而上。

    与剑修拼输出，同和女人讲道理，并列为世间最不合理的选择。

    …………

    这一次，枫天明不敢再像之前那般毫无忌惮了。

    因为陆青山的剑已经是能伤到他的神魔体根基。

    他虽然能借助生气迅速恢复伤势，但这个过程消耗却是极大的。

    所以他必须小心翼翼。

    两人战成一团，无比激烈且精彩，让人看得心神摇曳。

    陆青山越战越勇。

    一个肉身无比强大，战力稍胜他一筹，技艺却远不如他的活靶子，这绝对是剑修最喜欢的练剑对象。

    转眼间，两人就已经对垒数百招。

    在这个过程中，陆青山将斩风和七绝结合融汇到极致，战意勃发，心中无比痛快。

    他的剑术威力越来越强，剑速越来越快，仿佛是没有极致一般。

    他已经许久没有这样酣畅淋漓的战过了。

    相比陆青山的浑身舒畅，枫天明却是越来越心颤。

    他感觉自己是越打越吃力。

    “他还在戏弄我！”枫天明在内心咆哮着，

    “他不全力爆发，而是慢慢提升力量，就是为了让我以为有希望胜他，然后再泯灭我的希望。”

    “还有如此卑鄙之人！”他愤懑不已，在心中暗骂青戈不当人夫。

    …………

    “差不多了。”陆青山眼中闪过一丝疯狂和兴奋。

    他终于是将斩风与七绝完全融汇贯通，合为一体。

    创造新的剑诀并不容易，但他如此剑道天赋，还有“深蓝”所赋予的对《斩风》、《七绝》无比全面的感悟，再加上“好心人”枫天明无私喂招，进展又怎会不快？

    下一刻，他手中长剑猛地一震，将七重加速瞬间全部爆发。

    黑血速度快到化作一条淡淡的黑丝，痕迹近乎微不可闻。

    而在黑丝的旁边，还有两道更为虚幻的黑丝出现。

    三条黑丝在空间中一切而过，有着浑然天成的韵味。

    空间就像一块豆腐般被他切开，最后落在枫天明的身上。

    声响很小，微不可闻。

    但是枫天明的身形却是径直倒飞了出去。

    “啊！”倒飞出去的枫天明一声大叫，浑身颤抖，肉身上鲜血流淌不止。

    出血量之大，瞬间就将他的衣物染红，让他浑身是血。

    “发生了什么？”众人愕然。

    “枫天明怎么受了这么重的伤？我根本没看清！”

    陆青山的剑太快了，许多人根本无法看清发生了什么。

    “太恐怖了，他的剑术都强到了我们连看都看不明白！”他们惊恐，震撼，呆住。

    都看不清楚的招式，又何谈应付？

    可以想象，若是场上之人由枫天明换成他们，怕是顷刻就是人头分离。

    “你这不是七绝，七绝剑术虽然强大，但绝对没有你所施展的这般神异！”

    枫天明一声大叫，身体颤抖，脚步踉跄，极度震惊。

    他的肉身上有三道细长且深的伤口，血液正是从其中流出的。

    他引以为傲的神魔体根基，苦修多年的无敌根基，竟然败在了“青戈”的剑术之下，伤得如此重？

    枫天明难以接受，需要一个合理的解释。

    “这的确不只是七绝，而是我根据七绝剑术改造出的新战法，”陆青山睥睨枫天明，朗声道：“斩风七绝！”

    众人一时震惊失言。

    自创战法？！

    场面因此安静了片刻。

    “好土的名字.......”在一片安静中，古乙乙的声音在陆青山心中响起。

    她小声嘟囔着。

    斩风+七绝=斩风七绝？

    这种取名方式，她无力吐槽。

    按她的想法，那一定是要取个类似于摘星断江催城开天，这种装装且响亮的名字，才有那味！

