
　　皇帝的种种行为都说明他想把封冽置之死地，也难怪楚恒之会怀疑到他头上。

　　虽然她说出来条理分明，真的像那么回事，但是木清灵就是觉得不对劲。

　　不过既然楚恒之提出这种假设，也就不妨碍木清灵让人监视皇帝的动静。

　　断神山脉深处，一处不为人知的空间里，深红色的大地发出颤抖，无数触须从地里冒出来，向上蔓延生长，很快聚合在一处，渐渐归拢成人形。

　　红色的人形还很虚幻，只是一个大概轮廓，连五官都不算分明。

　　空间里刹那间风起云涌，似乎向无尽虚空收拢力量，随着力量的聚集，红色人形的五官渐渐明朗，最终须发皆生，红色退去，整个空间化成一个完美的人形。

　　他身材高挑，体魄健美，眉若刀削，眼如星辰，白发赤眸，一眼望去，就能摄人心魂。

　　他微微低头，似乎在倾听感受什么，少顷抬起头看上一个方向，冷冷吐出几个字：“呵，气运之子！”

　　小小凡俗之界，也能诞生气运之子，若不是这个小世界非同一般，钟灵毓秀，本身大有造化，就是因为这小世界残破不堪，千疮百孔，世界为了自救，催生气运之子。

　　无论是哪种情况，气运之子的出现，都不是他想看到的。

　　他双眸像是聚齐两团火焰，愤怒熊熊燃烧，似乎连空气都要让路，威力直达千里之外。

　　断神山脉某处蛰伏的凶兽，忽然感受到巨大的威压，瞬间颤栗。

　　脑海里似乎收到某种指令，原本懒洋洋趴窝的凶兽瞬间变得凶悍，仰头怒吼一声，方圆百里的凶兽受到召唤，齐齐应和，兽吼声瞬间响彻山林。

　　紧接着无论是原本身处何方的凶兽，向着同一个方向狂奔而去，兽潮瞬间形成。

　　这一波兽潮刚开始的时候还只是小型，随着聚集的凶兽越来越多，很快就变成大型兽潮。23sK.com

　　凶兽之间互相夹裹着滚滚向前，所过之处，草木皆被踏平。

　　正在断神山脉进行例行训练的玄甲军，忽然间感受到大地震动，声音隆隆如雷震，差点没有反应过来。

　　原本正和他们打得难分难解的凶兽，忽然间像是被注入什么力量，瞬间变得凶悍起来，战斗力更是直线上升。

　　正和它们交手的玄甲军一个不察，被直接掀翻在地，身受重伤。

　　有人大喊：“兽潮，兽潮来了！快跑！”

　　负责带领他们训练的将领万宏神色严肃，语气沉重：“来不及了！”

　　“我们位于兽潮的正前方，直线距离不超过十里，以兽潮现在的速度，半个钟之后，就会到达。”

　　兽潮的破坏力向来极大，所过之处不说寸草不生，也会变成一片狼藉，几乎没有活物的存在。

　　数千玄甲军遇上兽潮，就算玄甲军骁勇善战，全无准备之下，也是凶多吉少。

　　有人急得直接爆了粗口：“娘的，老子还从来没听过，断神山脉还会发生兽潮。”

　　“我只知道断神山脉的野兽向来各过各的，一见面不是你死就是我活，什么时候能聚集在一起了？”

　　“不是说断神山脉底下有真正的神脉，能镇住山脉里的凶兽，不叫它们冲出断神山脉祸害人？”

　　“嗐，这话你也信？要真有这么好的事，还要风烟城干什么？”

　　风烟城矗立此处，木振峰镇守风烟城，风烟城中允许养兵，就是为了抵挡断神山脉发生的兽潮，不让它们长驱直入，奔向帝都。

　　但是断神山脉发生兽潮，向来只是外围地区，而断神山脉深处的凶兽，各有领地，互不侵犯。

　　因为其中物种丰饶，资源众多，凶兽们不必为了生存而竞争，这么多年来一直相安无事。

　　无论外围的兽潮发生的多么厉害，断神山脉深处始终巍然不动。

　　但是今天，玄甲军遭遇了断神山脉深处的兽潮。

　　此时他们一边怒骂，一边拔腿狂奔，快速想着应对之策。

　　然而面对凶兽，向来是狭路相逢勇者胜，除此之外没有更好的办法，只能成为凶兽爪下亡魂。

　　玄甲军深知这个道理，大家要抢在凶兽到来之前寻找有利地形，利用障碍严阵以待，增加活下来的机会。

　　万宏大声道：“各位，考验各位实力的时候到了！”

　　“我们炼体这么久，是时候检验修炼成果，希望大家把对抗凶兽当成一场考核，最终能活下来的，就算修炼有成，成功通过考核。”

　　玄甲军齐齐答应一声：“是，将军！”

　　气势冲天而起，响遏云霄，就连高大的古墓都被震得簌簌而响，落叶纷纷。

　　兽潮却不会因为他们的气势停下来，几乎就是玄甲军停下来的一瞬间，兽潮已到眼前。

　　如果说以前的每时每刻，玄甲军都谨记自己的使命，知道自己存在的意义，是为谁而战。

　　那么这一次，玄甲军的每一个人都是为了他们自己而战。

　　兽潮中的每一只野兽，都失去自我意识。

　　它们被挟裹着，屏蔽一切情绪，只剩下杀戮，无穷无尽的杀戮。

　　面对滚滚兽潮，玄甲军只能拼命。

　　他们想尽一切办法，从兽潮手里逃生。

　　直到这个时候，他们忽然发现，几个月以来的修炼没有白费。

　　明明炼体的时候，也不觉得有多厉害。

　　除了身体会因为各种极限动作而产生剧烈疼痛，从而不得不使用药剂作为辅助，这一点让他们印象深刻，其他并没有什么想法。

　　因为木清灵教给他们的炼体之法，动作十分简单，看起来没有丝毫奇特之处。

　　如此平平无奇的动作，三岁孩子多看几遍，都可以照着比划，还能有多厉害？

　　直到现在，面对似乎无止境的兽群，他们才发现这套动作的真正妙用。

　　正是因为简单，少了那些胡里花俏、华而不实的炫技，所以每一个动作都能发挥最大作用，快准稳狠，直中目标。

　　除此之外，在这种大型战斗中，能够越多的保证体能，就能够有越多的生还机会。

　　这些动作，更是把体能节约到极致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第251章 呵，气运之子！免费阅读。https://xs.23sk.com 