
    【华龙帝国皇军海军学院】，这是一所拥有近三百年历史的高校，帝国最高军事学府之一，不对外招生，只面试招收现役军人以及下属军校学生，它担负着培养帝国海军人才的重要任务。

    【皇家海军学院附属高级中学】位于大学城东南校区，校区的植被多为亚热带植物，防风建筑点缀其间，精美的校舍带着一丝海边渔家风情。

    夜幕降临，海军学院附中的校舍房间内，白鹿等人懒洋洋地躺在床上，坐了三个小时飞机，七八个小时车，他们确实有一点累了。

    最后一个洗完澡的李马必走出了浴室，穿好衣服后，他兴奋的招呼道：“我们出去转一转怎么样？”

    “你不累么？”

    诸葛大福轱辘一下坐起来，看向大字型躺在床上的白鹿，饶有兴致的拉拢道：“小白，一起出去逛逛？”

    白鹿躺在床上扭头左右张望，发现熊大熊二也都爬起来了，一个个都兴致勃勃的，他翻了一下白眼，扫兴的道：“你们自己去吧，我不去了。”

    “你自己呆在宿舍不无聊吗？”

    “我有一点晕车，我要睡了，你们去好了。”

    “那我们自己去了。”

    “嗯。”

    李马必四人兴冲冲出门了，白鹿起床打开了电视，眼中并没有明显的疲色，其实他也挺想出去逛逛的，但现在是非常时期，他不想增加护卫的负担。

    他的护卫全都是大叔大婶，年纪都在三四十岁左右，他们也是人，千里迢迢暗中陪着他一起来到这个人生地不熟的地方，他们也需要休息，需要适应环境地型，需要时间布防安排守护工作，冒然出门只会增加他们的工作量与护卫难度。

    小心驶得万年船，也许神秘消失的梅杜莎等人就潜伏在附近，不得不防。

    当然了，皇家海军学院不是一般的学校，这里是华龙帝国最高军事学府之一，名副其实的军事重地，五步一哨，十步一岗，戒备极其森严，杀手想潜入校园可不是一件容易的事，一不小心就会被岗哨射到墙上……

    李马必一行四人出了校舍，路灯下一对大叔大婶神色一变，他们紧张地凝视着校舍大门，过了一会儿，他们才松了一口气。

    “鹿儿少爷没有出来。”

    大叔谨慎的神情微微松懈下来：“还好，我们第一波人刚来了五个，鹿儿少爷若是外出，我们就要头疼了。”

    美妇撇撇嘴道：“没有女生，鹿儿少爷一般不怎么闹腾，动都懒得动一下。”

    大叔歪着头，狐疑的道：“不知道是不是我的错觉，我觉得鹿儿少爷好像总在是有意无意的配合我们，他知道自己规避危险，出行总是会走有狙击盲点的地方。”

    美妇嫣然一笑：“猪头，你现在才察觉？鹿儿少爷远比你想象的聪明多了。”

    大叔露出了一丝苦笑，无奈的道：“鹿儿少爷比二公子省心多了，二公子太让人头疼了。”

    美妇双肩耸动得更厉害了，掩着嘴道：“你手下四十个人全是队长，你震得住他们么？”

    大叔闻言变得更苦闷了，郁闷的道：“他们一个比一个邪性，咱爹都震不住他们，更何况是我？”

    “秦大海，你真是没用。”

    “秦楚玉女士，你不要站着说话不腰疼好吗？你觉得他们哪个是省油的灯？”

    秦楚玉摇头失笑道：：“大公爷真是护孙心切，你们玄武卫队两千多人，四十三个队长，除了老二老三老四留在家，剩下的全都出来了。”

    “毕竟刚刚失去漠儿少爷，大公爷现在只剩下鹿儿少爷一个孙子了，这也是人之常情。”

    两人陷入沉默的时候，耳麦响了起来，一个意兴阑珊的男声响起：“你们夫妻说话能小声点么？我隔了六条街都能听到。”

    秦楚玉瞥了一眼三十米开外的树下，发现已经没有人了，没好气的道：“十八，你上树了？小心不要从树上掉下来，你的副队觊觎你的队长位置很久了吧？”

    “觊觎我的位子？”十八嗤之以鼻：“切！那小子，给他十个胆也不敢。”

    “十八，你过完年已经三十七了吧？是不是该成个家了？”

    秦楚玉夫唱妇随：“大公待我们不薄，你小子收入也挺体面的，拖到现在还没成家，不会是有什么难言之隐吧？”

    “老大，楚玉姐，你们是不是太闲了？”

    秦楚玉打了一个响指，兴奋的道：“对了，三十九还没男人，那婆娘小你两岁，凶是凶了一点，不过人还是挺不错的，你们也算是门当户对，要不要我帮你俩撮合一下？”

    “少来！”十八无比抗拒道：“那婆娘我都打不过，我疯了才会娶她。”

    秦楚玉刚想接话，兜里一阵震动，她拿出手机接听道：“你们到哪了？知道了，我去接你们。”

    “怎么了？”

    “没什么，我手下两个丫头到了，我要去接她们。”

    秦大海皱着眉头，大惑不解道：“她们不是跟老五他们同一班飞机么？怎么会这么快？”

    “你以为我们银狐的人都像你们乌龟一样慢？”

    秦大海轻咳两声，转移话题：“好了，你先去接她们吧。”

    “你们五个人没问题吧？”

    “没问题。”

    “要不我去接她们过来协助你们一起护卫？”

    秦大海摸了摸妻子的头发，温言道：“不用了，二公子是让你们三个人来帮我们收集分析情报的，不是让你们来当护卫的。”

    “那我先走了。”

    “好。”

    目送妻子消失在夜色之中，秦大海回过神，拿出了一丝老大的威严，按下对讲机耳麦：“十八，十九，二十四，三十三，有情况么？”

    “树上有点蚊子。”

    “楼顶的水箱有一点漏水。”

    “我在校舍转了一圈，发现最可疑的人就是我。”

    “(⊙_⊙)”

    “校舍十二点方向公寓楼，四层的浴室窗口没关，洗澡的女人挺漂亮。”

    “(⊙_⊙)”

    “妈的，你不早说？洗完了吗？”

    “老小子，竟然一声不吭，自己享受。”

    秦大海怒喝道：“偷看女人洗澡？你们还有队长的样子么？”

    “老大。”

    “干嘛？”

    “我还有一副多余的蝰蛇望远镜。”

    “早说啊！”

    “←_←”

    大学城的夜静寂漫长，五个寂寞的护卫大叔终于找到了一点乐子……
