    但是，李长老面对他的目光，却并未有任何回应。

    倒是李坤云，忍不住抬头，似乎想说什么，但感应到自己父亲的目光，顿时低下头，不敢开口。

    他们虽是留仙宗弟子，但一个只是外门长老，李坤云自身，也只是内门弟子，而非华天渡这样的最核心天才，在留仙宗中，并没多少话语权。

    若对方是别的势力，说情也就说情了，可帝心城少主帝天一那是谁？帝心城城主唯一的儿子，帝心城的掌上之宝，此人脾气一向乖张，喜怒无常，他若发起疯来，可是什么事都干得出来。

    岂敢拿自身去冒险？

    见李长老面对自己的求救，视而不见，幽无尽不由心中一沉。

    “呵呵，你这主意倒是不错。”帝天一似笑非笑说道。

    得到帝天一赞赏，武耀几人脸上喜意更甚，连谄媚道：“帝心少主，那秦尘，也极为不凡，比之幽千雪的年龄更小，而且修为也极为恐怖，似乎是这五国百年来，最为逆天的天才之一，若是将此人招揽到麾下，当个下人，倒也勉强能配上帝心少主！”

    “哦？”帝天一来了兴致，看向秦尘，眸光一闪，笑道：“如此年轻的天级后期强者，倒也非凡。”

    “那是，那是！”武耀几人点头哈腰，态度别提有多谄媚。

    “你们两个听到没？可愿当我侍女和随从，为本少鞍前马后？”帝天一斜视秦尘和幽千雪，淡漠说道。

    你们，可愿当我侍女和随从？

    帝天一高高在上，仿佛帝王在面对自己的两个臣子。

    此话一出，全场无不震动，鸦雀无声。

    幽千雪和秦尘，会如何选择？

    即便当事人不是自己，在场五国之人，也无不暗捏了一把冷汗。

    大威王朝帝心城的少主，喜怒无常之人，若是忤逆他的要求，谁也不知道他会干出什么事来。

    但是，秦尘和幽千雪，在西北五国，哪个不是风云人物，又岂会甘愿给人当随从和侍女？

    可这种时候，除了答应，两人还能有别的选择么？

    “你想让我当你随从？”

    就在这一片死寂，所有人连呼吸都不敢大喘的时候，始终不曾有丝毫动静的秦尘，突然抬起了头，清冷的声音，在这寂静的空地之上传递。

    “没错。”帝天一点头，嘴角噙笑，“你是愿意，或者，不愿？”

    帝天一，给出了两个答案，两个在常人看来无比艰难的答案。

    无论怎么回答，都无比艰难，面临巨大考验。

    这一刻，无数人的目光都汇聚在秦尘身上，想要看看他究竟会如何回答。

    众目睽睽之下。

    只见秦尘抬头，平视对方，而后平淡吐出三个字：“你配么？”

    轰隆！

    像是有晴天霹雳，凭空炸响，所有人都惊呆了。

    刹那间。

    整个空地之上，像是有一股寒风吹过，宛若一柄柄的冰刀，刮在众人身上，冰凉刺骨。

    你配么？

    没有人预料到，秦尘竟会如此回答，特别是大威王朝的武者，一个个几乎都吓呆了，眼神呆滞，震撼看着秦尘，大脑彻底当机。

    他知道他在说什么么？

    这可是帝天少主帝天一，别说是这五国了，即便是他们这些大威王朝各大势力的强者，也不敢对帝天一这么说话，这家伙疯了么？

    就算是找死，也没必要这么说吧？

    这是要将西北五国，整个带入到绝境中啊。

    留仙宗所在，李坤云也抬起头，骇然看着秦尘，嘴巴张大，听的傻掉了。

    秦尘的大胆，他不是没领教过，面对自己，也敢大放阙词。

    可他现在面对的是帝心少主帝天一啊，竟然也敢这么说话，真的是……不知者不畏！

    此时此刻，李坤云对秦尘的怨恨，反倒是没有一开始那么深了。

    这家伙，根本就是一个疯子，怨恨这么一个疯子，自己岂不是也成了白痴？

    甚至连从来到高台上，便始终凝视古南都的留仙宗子华天渡和冷书公子冷无双，此刻也情不自禁低头，看了眼秦尘。

    显然是为这个五国弟子的狂妄和大胆，而感到诧异。

    人群之中，恐怕也只有那斗篷人，对这个回答，并未感到震惊。

    “这帝天一还真是白痴，也不看看那小子是谁，此人修为之高，连老夫都敢暗算，会被你一个小小少主给吓到？”

    看到众人傻眼，斗篷人心中却是畅快至极，看来被这家伙吓懵到的人，远不止他一个。

    “秦尘说的没错，你配么？”

    众人震惊之中，又是一道清丽的冰冷声音响起，众人连转头看去，就见幽千雪，也从人群中走出，眼神冰冷。

    她神情冷漠，手握剑柄，用自己的行动，来证明自己的回答。

    “千雪。”

    幽无尽脸色大变，焦急出声。

    但幽千雪神情不变，只是目光更冷。

    疯了，都疯了！

    大威王朝众人心中，只觉得世界观一下崩塌，几乎都看傻了。

    而五国武者心中，此刻却升腾起一股前所未有的热血豪情，一个个情不自禁攥紧了双手。

    谁敢说他们五国没人？

    众人震撼，武耀几人，此刻却几乎吓呆了。

    “大胆，敢对帝心少主这么说话，你好大胆子！”

    “无法无天，太猖狂了。”

    “小子，你知道你在说什么么？速速跪下，给帝心少主请罪。”

    一个个急忙怒吼出声。

    “哼！”

    帝天一身边的黑衣老者，也冷哼一声，跨前一步。

    刹那间，天地变色，一股无形的力量，禁锢虚空，充满杀戮气息。

    显然，只要帝天一一声令下，就要暴起而动。

    “权叔！”

    帝天一抬起手，拦住黑衣老者，阴晴不定的脸庞之上，突然大笑出声。

    “哈哈哈，有意思，真是太有意思了。”

    大笑声中，他身形猛然动了。

    轰！

    如雷霆暴动，化作一道森冷刀锋，没有扑向秦尘和幽千雪，反倒是扑向下方的武耀几人，眨眼间，就出现在了武耀几人的身前，猛地抬手。

    “帝心少主，你……”

    武耀几人神色惊恐，根本不知道发生了什么，还没来得及反应，就被一股恐怖的力量，瞬间冲入体内。

    “不！”

    下一刻，几人发出惨叫，身体骤然爆开，化为无数血雨，洒落一地。

    黑影一闪，众人还没反应过来，帝天一已然回到了高台之上。

    轻轻擦拭手掌，姿态妖异。

    令人毛骨悚然！

