    只是一眨眼的功夫，前面的鄞诺与温小筠竟消失得无影无踪。

    棋如意呼哧呼哧的喘着粗气，站在墙头上，四下检查。

    下面几个宅院，不是养着鸡，就是养着狗的。

    如果扛着温小筠的鄞诺真的跳到那几户人家了，那些家禽畜生一定会被惊动得鸡飞狗跳。

    可是现如今，鸡群悠悠闲闲的在院子里踱步吃虫子，看家狗则懒洋洋的躺在狗窝前打盹儿，半点被惊动的影子都没有。

    棋如意弯下腰，双手撑在膝盖上，只觉得自己的肺都要气炸了。

    眼瞅着就要把那两个挨千刀儿的货逮到了，怎么就飞得无影无踪了？

    棋如意越想越气。

    他们又不是神仙，肯定不会凭空消失。

    一定用了什么障眼法。

    想到这里，棋如意突然注意到了一件事。

    前面环布的四户人家里，只有一家是养鸡的，其余三家院子里养的都是狗。

    现在天气已经越来越冷了，所以有两家的狗都是躺在狗窝里。

    只有一条是趴在狗窝前面的泥地里的。

    最可疑的是，那块泥地很潮湿，像是主人家刚泼过水。

    棋如意双眼倏然一亮，他终于发现了破绽，那块潮湿的地方，根本不是什么泼水，而是一块血渍。

    这狗一定是鄞诺跳下去时，未免狗叫声惊动他，出手狠狠打死的。

    棋如意不再犹豫，纵身一跃，瞬间跳进那个院子。一间房门一间房门的踹，只想马上把鄞诺和温小筠给揪出来。

    由于他这一番动静实在太大了，周围邻居家养的牲畜家禽全被惊得吠叫乱飞起来。

    只是叫棋如意万万没想到的是，一直隐藏在高楼房顶上的鄞诺，趁着这阵混乱的声音，瞬间跳下，沿着墙头，朝着另一个相反的方向迅疾飞跃了出去。

    再不知跑了多远，饶了多少条路，鄞诺选了一个显然荒废了多时的院子跳了下去。

    他把温小筠放下，扶着她的手臂，关切的来回查看，“还好吗？”

    虽然这一次，鄞诺已经在尽力护佑她的周全了，但是经过这么一大圈堪比铁人三项的极限运动，温小筠还是觉得头晕脑胀，满眼冒金星。

    “我，我还行……”她扶着鄞诺的手臂勉强说道。

    鄞诺抬手为她轻轻的拍了拍后背，“那就缓一缓，缓一缓就好了。”

    温小筠点点头。

    可是她也知道，现在还没拜托真正的危险时刻，他们必须要尽快行动起来。

    “咱们先进屋吧，不然被别人看到就危险了。

    鄞诺轻声嗯了一下，随即将温小筠打横摆起，选了一间门扇勉强齐全的小屋子，径直走了进去。

    温小筠本能的想挣扎，但是鄞诺那不由分说的力量，实在是叫她无法挣脱。

    最后只能乖乖的倚在他的怀里，静静的享受着一份轻松。

    进了屋子，鄞诺小心翼翼的将温小筠放到里面的炕上，而后半跪在她面前，仔细检查着她的四肢与双手。

    温小筠被这莫名其妙的动作吓了一跳，“你这是在干什么？

