    别看如今的上古八大家族如何强大。

    实际上，他们的强大也只是来源于数千年的底蕴而已。

    多少年来，八大家族一直都是在走下坡路。

    而八大家族的人，却还一直以自己是上古八大家族的光环自居。

    甚至连成立不到百年的云剑门，都比他们强。

    说话间，人们已经上到了最西侧的小岛。

    岛上的植被非常茂密，要在这里找什么东西。

    可并不是一件容易的事情。

    “东宏大地寺，听名字，这应该是一座寺庙吧。”

    “既然是寺庙，那应该就是建筑了。”

    “我们只需找寺庙便好了。”

    人们分析一番，最终明确了自己要找的目标。

    “虽然是一座小岛，不过这地方面积也不小。”

    “大家分头找吧，两人一队，注意安全。”

    在林阳一番安排下。

    上岛的几十人开始分散开来，在这岛上寻找类似于寺庙一类的存在。

    在所有人都散去之后，林阳看了眼一旁的苏羽柔，而后轻轻微笑。

    “你笑什么，是不是觉得，我现在终于不是累赘了。”

    苏羽柔轻声说道。

    林阳微微一笑，是啊，想想以前，对林阳来说最牵挂的事情。

    就是苏羽柔的安全问题。

    不管自己去做什么，只要苏羽柔不在自己身边。

    他会非常担心苏羽柔的安全。

    即便如此，苏羽柔也还是不止一次地出事。

    久而久之，这已经成了林阳心里的一块心病。

    就算是当初自己去海外前往赛尔的时候。

    为了苏羽柔的安全起见，还把她送到了应家。

    而现在，他发现苏羽柔已经可以在一定程度上起到一些作用了。

    带在身边已不再是累赘，起码已经能帮得上自己忙了。

    “你看着吧，以后啊，我一定会成为你身边最得力的助手。”

    苏羽柔很是自信地说道。

    “什么助手，你是八姐妹的老大，是我飞云门的老板娘。”

    “助手这种事，还是让别人去做。”

    “行了，我们也出发，看看这岛上到底什么情况。”

    随后，二人开始朝着小岛深处走去。

    茂密的丛林植被，走起路来显得非常艰难。

    “唉，林阳，走这里，这里平缓一点，好像是条路。”

    走了没一会儿，苏羽柔便带着林阳去到了一旁的一条小道上。

    “这还真是一条路，这下好走多了。”

    林阳深吸口气，随即顺着小路往深处而去。

    “你说，这栋宏大的寺，到底是做什么的。”

    “怎么会在这大海上呢，而且还这么神秘。”

    路上，苏羽柔无聊地念叨着。

    “不知道啊，或许，是为了供奉那百位龙王的吧。”

    林阳轻声说道。

    二人有一句没一句地闲聊着，一边走一边在这四周环视。

    “唉，不对啊。”走了半天，苏羽柔突然停下脚步，一脸的疑惑。

    “怎么了？”林阳转头看向她。

    “你就没觉得，这地方好像有什么不对劲的吗？”

    苏羽柔脸色逐渐认真起来。

    同样地，林阳心里也有些沉思。

    随后，他将目光放在了这条他们刚刚通过的小路上。

    “这地方常年环境恶劣，外面是大海。”

    “而且，在大海的外面，还有那异象，这里绝对是不会有人的。”

    “既然没人，那这条路？”

    低头看着地上这条不到半米宽的小路，苏羽柔小心翼翼地说道。

    林阳咽口口水。

    “这路，不是人走出来的。”林阳沉声说道。

    “不，不是人？”这话，让苏羽柔心里顿时紧张起来。

    一开始两人聊天没太注意，现在他才发现，事情可能不对。

    林阳蹲下身子，仔细观察着地面。

    “地上很平坦，应该，是有东西常年从这里爬过的原因。”

    “而且，体型很巨大。”

    “所以，这地上才会被压得跟地板一样平滑。”

    “看地上草木土质的痕迹方向。”

    “这个东西，应该是经常单方向从这里爬过。”

    林阳看着地上的情况一番分析。

    一旁苏羽柔的脸色，也有些不那么好看了。

    “林，林阳，你所说的这个东西，是什么。”

    “会不会，是蟒蛇。”

    苏羽柔只觉得喉咙发紧。

    看得上这情况，如果说真是什么东西的话。

    那蟒蛇的几率是最大的。

    “不知道，还是小心点吧，这地方，不安全。”

    林阳显得非常谨慎，目光小心翼翼地朝四周打量一番。

    “各位，都小心点，这地方不太平，如果遇到怪物，基本可以逃离。”

    林阳通过对讲设备，向众人提醒一番。

    “林阳，那，我们还继续往前吗？”苏羽柔小心问道。

    “当然，往前走走看吧。”

    林阳轻声说道，而后与苏羽柔再次小心翼翼地往前走去。

    不过走了没一会儿的时间，他们便发现，前面没路了。

    或者说，这地方本来就没有路，只不过是神秘动物爬出的痕迹。

    消失了。

    在这条路的尽头，他们看到，是一个足有一人多高两米宽的山洞。

    这路上的痕迹，一直延伸到这山洞口。

    “林阳，那该不会，就是那怪物的老巢吧。”苏羽柔压低声音说道。

    林阳轻轻点头，“我想是的，而且，它现在可能并不在这里。”

    “因为我感觉不到任何灵气的波动。”

    为了保险起见，林阳还是对里面的情况进行了一番的感知。

    发现里面并没有什么动静。

    如果真有什么大家伙的话，他是能够感觉到的。

    “要不，进去看看？”

    苏羽柔想了想，弱弱说道。

    林阳转头看她一眼，而后轻轻一笑。

    看得出，她是真不敢进去。

    不过苏羽柔明白，遇上了这种事，到了现在这种时候。

    林阳要不进去一探究竟，那林阳就不是林阳了。

    同样她也知道，林阳为了照顾自己的感受。

    是不好意思提出来进去看看的建议的。

    因此，懂事的苏羽柔，虽然很害怕，不过还是自己主动提出来了。

    “放心，不用担心。”

    “别忘了，我有天命空间，如果真有什么大家伙。”

    “我直接给他装进去就是了。”

    林阳微笑着对苏羽柔一番安慰。

