    第5606章

    “你又是什么人？”

    苏人豹揉着自己红肿的脸，挥手制止了几个要上前的西装猛男，脸上都是森然之色。

    “这么说吧，在塞外这一亩三分地，从来没有人敢动我。”

    “你是迄今为止的第一个，也是唯一一个。”

    “虽然我要踩死你，轻而易举，但是我总得知道你是什么人，然后好给你准备墓碑，对吧？”

    显然，苏人豹虽然牛逼，虽然嚣张。

    可是他绝对不是傻子。

    他深知，在这样的情况下，还敢和自己过不去的人，绝对是有底牌的。

    要么就是神经病一个。

    可是叶昊怎么看，都头脑清醒，不是神经病。

    为了防止一脚踹在铁板上，先了解叶昊的的人脉背景再动手，最好不过了。

    赵哲此刻却眼前一亮，好像找到了机会一般，他连滚带爬的跪到了苏人豹的面前，大声道：“苏三少！”

    “我知道他！”

    “他叫做叶昊，来自金陵！”

    “他在我们塞外根本没有人脉和背景！”

    “如果不是耶律香的话，他根本就没资格出现在这里！”

    说完之后，赵哲还指着叶昊的鼻子，一副狗腿子的表情：“姓叶的，你知道苏三少是什么人吗？”

    “他是塞外天麟部落的三少！”

    “是天麟部落，苏穆首领最疼爱的孙子！”

    “你招惹了他，就是招惹了整个天麟部落，就是自己找死！”

    “我告诉你，快点跪下来磕头认错！”

    “你千万不要牵连了我们这些无辜的人！”

    “我们是不会和你蛇鼠一窝的！”

    这个时候的赵哲，根本就没有义气，而是为了自己能够全身而退，他都不管不顾了。

    耶律香等人全部都是神情复杂。

    他们这个圈子，本能的排斥叶昊，所以根本不想要看到他出风头。

    但是此刻又寄希望叶昊能够把他救出去。

    “中原人！？”

    听到这，此刻苏人豹出离的愤怒了。

    王八蛋，自己好歹也算是塞外出了名的世子大少之一。

    从来都是能够横着走的存在。

    今天却被一个中原人打了脸？

    而且对方怎么看，都是一个小白脸。

    这一切简直是可忍，孰不可忍！

    在这一刻，苏人豹咧咧嘴，凝视着叶昊，寒声道：“王八蛋，你知道自己招惹了什么人吗？”

    “你知道你会付出什么代价吗？”

    而听到他的话，一群跟班也都是扭着脖子靠近，随时都要弄死叶昊。

    周霞等女看着这一幕，一个个都是一脸戏谑之色。

    他们都想要知道，这个小子到底准备怎么收场。

    “啪——”

    叶昊神色淡漠，走上前又是一巴掌。

    “来，告诉我，我招惹的到底是什么人？”

    “我又需要付出什么代价？”

    苏人豹身躯颤抖，踉踉跄跄的退后了两步，一脸目瞪口呆的表情。

    至于其他人都是一脸难以置信。

    这个中原人，怎么这么牛逼？

    居然一而再，再而三的打苏三少的脸？

    真的是已经在阎王殿那里做好登记了？

    随时都准备去下面入住了？

