    悬崖下方与一望无际的汪洋接壤，海边是39级的海怪。

    杨晨提起手中的魔法杖开始拼命地刷怪。

    炎爆术！

    三颗火球落下，三只海怪被击杀。

    “叮~恭喜你击杀了【海鱼怪】获得经验值+1200”

    ···········

    39级已经没有了经验加成，而且这里野怪品质太低，一只野怪只有一千二的经验值，这还是BOSS降临，海岛之上所有的野怪刷新为了精英级别，若是平常的话，击杀一只野怪最多只有八百的经验值，悬崖下方唯一的野怪，无可挑剔。

    冰霜箭雨！

    冰火炼狱！

    雷霆冲击！

    一套技能释放出，周围刷新出来的二十多只野怪瞬间被秒杀得一干二净。十万的经验值，需要八十多只野怪的经验才足够，可惜这悬崖下方的野怪实在太少，一次只刷新二十多只野怪。

    三秒后野怪再次领先，杨晨又是两个技能下去，海鱼怪再次被秒杀得一干二净。

    还差三十多只，只要他再击杀三十多只海鱼怪，他的经验值就足够了，便可以升级到40级。升级之后他的MP和HP血量和能量都能恢复满状态，同时他身上还带着杀戮套。可以立马换装。

    三秒的刷新时间，对于他来说宛如度日如年一般。回想着宋哲的死，悲痛欲绝，他要复仇，将黑衣家族的人全部击杀。忽然之间他恍然大悟，BOSS降临期间，所有人都拥有无限复活的次数，只会掉落等级，并不会真的死亡。

    饶是如此，他也不会放过黑衣家族。

    周围的海鱼怪终于刷新了，杨晨再次挥舞起魔法杖，二十多只海鱼怪被击杀，只差一万二的经验值了。

    “傲世天下在前方，杀了他！”

    正当这千钧一发之际，黑衣家族的人出现了，男子的速度极快，转眼之间到了杨晨的跟前，毕竟他本身就是一名刺客，敏捷度十分之高。

    此时周围的海鱼怪刷新了，杨晨不得不放弃击杀野怪迅速抽身往后退，从悬崖跳下来之后，他一直喝加血剂，也不过恢复到了一千不到的血量。

    一旦被男子打出伤害，极有可能瞬间被秒杀。浴火重生的技能在悬崖边上已经使用了，三个小时之内，这个技能也无法使用，他绝不能被击杀，只差最后一点经验值他便可以到达40级了。

    黑衣家族的一百名战士很快也赶到了，他们当中有好几十人的血量同样没有多少，这一路上都在喝加血剂，男子的血量同样只剩下八百。

    他也不想轻易死亡，他也是39级，马上就要到达40级了，一旦死亡至少得需要四天的时间才能把等级刷起来。刚才他从悬崖上方跳下来，也只剩下最后的几百滴血。

    杨晨往后退的同时挥舞魔法杖。

    一个普通落下，男子也并没有追击，往后退了好几步，他只剩下几百滴血，杨晨一个普攻足以秒杀他。

    “你想要击杀这些野怪突破到40级，然后你的血量就可以恢复到满状态对吧？傲世天下，你的头脑果然很清晰，不愧为八十区的大佬。”

    男子并没有着急动手，反而停下手来，嘴角上扬盯着他戏谑的开口。

    杨晨也没有出手，男子在趁机恢复血量，他同样如此，认真地注视着男子。

    “你们黑衣家族应该是一个幌子对吧？八十一区的人都极少知道你们黑衣家族，在你们八十一区内，你们黑衣家族从来没有出现过，甚至连野怪也没有去击杀过。黑衣家族压根就不存在，只是你们进入公共区域后，才换上了这身装备隐藏了ID。看来你们这个家族图谋的不小。”

    男子眼眸闪过一抹诧异之色，似乎没有预料到杨晨分析得如此清楚，旋即嘴角上扬。

    “傲世天下，你果然是一个人才。不仅一身装备了得，头脑还如此精明灵活，操作技术也堪称一流，若长时间发育下去，你必定是天御世界的一方大佬。不如我们来谈一个合作。”

    杨晨淡淡看着他。

    “什么合作？”

    “应该要不了几天的时间，通往主城的传送门就要开启了，到时候去了主城又将是另外一番天地，不如我们进入同一个主城，那也算是同一个阵营，到时候你在加入我黑衣家族，我给你一个副族长做如何？”

    杨晨淡淡一笑，没有任何的犹豫。

    “好啊，那你让开，先让我离开。”

    男子顿时愣住了，随后笑了起来，此时他的血量已经恢复到了一千滴，杨晨也恢复到了一千二百滴。

    “看来，我们是无法合作了，杀了傲世天下，我奖励一百个金币！”

    一百名战士疯狂地向杨晨冲上去，这些人都是近战职业，唯有冲上去才有机会秒杀杨晨，男子是一名刺客，他混迹在这些战士之中，寻找机会，只要能靠近杨晨，他有十足的把握秒掉杨晨。

    即便不能，也绝不能让杨晨顺利升级到40级，只要等他黑衣家族其余人赶到之后，到时候法师射手就能秒掉他。

    杨晨露出凝重之色，提起手中的魔法杖。

    烈焰囚笼！

    瞬间最前沿的十多名战士被困住。

    雷霆冲击！

    一个技能下去，这十多名战士的血条瞬间被清空，秒杀掉。

    剩下的战士趁着这个空隙冲了上去，男子也混迹在人群之中寻找机会准备一刀爆掉杨晨。

    杨晨不做任何停留，不仅不后退，反而向男子一群人迎面冲上去。众人猝不及防，完全没有想到杨晨会做出这样的举动。

    冰火炼狱！

    一个技能下去七八名战士被秒杀，杨晨从这个缝隙穿过去。

    “拦住他！”

    男子瞳孔急剧扩大，恍然大悟杨晨想要做什么。

    周围的战士连忙举起手中的武器释放技能，向杨晨攻击而去。

    杨晨却抢先一步，释放出自己的技能。

    冰霜箭雨！

    只不过这个技能并非是攻击黑衣家族的人，而是落在前方海鱼怪的身上。同时黑衣家族的技能也落向他，杨晨此时已经没有办法闪躲。

