    灵力在两人之间流转，开始只是一丝，慢慢的越来越多，最后竟然形成一座灵桥，灵力在两人之间来回循环。

    “轰！”

    猛然进入双修状态，江浩心里十分震惊，怎么就开始双修了？

    意识海中，江浩发现艾薇儿躺在自己怀里，没有任何遮拦，而且还是人鱼形态，大尾巴忽闪忽闪的。

    刷~！

    艾薇儿睁开眼睛，长长的睫毛抖动，与江浩目光相对，她不知道自己怎么来到了这里，而且还和李察变成这个样子，赤果抱在一起，好羞涩。

    艾薇儿刚想与江浩交流，没有说话，两人的意思就联通在了一起，艾薇儿发现自己能感受到江浩的想法，江浩也能感受到她的想法，这是一种奇妙的神魂沟通状态。

    “李察，我们这是怎么了？”艾薇儿惊奇问道。

    江浩想了想，既然已经开始，那就让它有个完美的结局，说道：“这里是意识修炼空间，现在乖乖跟着我说的做，你会得到无尽的好处？”

    艾薇儿对江浩非常信任，听话的闭上眼睛，配合江浩的引导，只觉心中升起一股美妙感觉，不可言说，艾薇儿很快沉醉其中。

    无意之中进入双修状态，神魂沟通，灵力运转加速，江浩摆放的五行聚灵阵疯狂吸收着周围灵气，注入两人身体，江浩的修炼速度提升了好几倍，艾薇儿更是得益良多，她的魔力在快速增长中。

    “轰！”

    猛然间，艾薇儿身体爆发出一阵灵光，随即隐没，这妮子运气真好，在修炼中突破，从高级魔法师突破到大魔法师境界。

    不知道过了多久，两人在修炼中醒来，艾薇儿睁开眼睛看向江浩，眼中变得满是爱意。

    “李察，刚刚那种感觉，太美妙了，你和小狐狸也是那样修炼的吗？”艾薇儿娇红着脸问道。

    “是的，海伦已经是灵魂祭祀了。”江浩道。

    艾薇儿一下子扑到江浩身上，恶狠狠的说道：“不行，从今以后，我也要一份，不，还要比小狐狸那份多。”

    “你确定？”

    “确定！”

    既然你有所求，那就满足你，江浩一个翻身，不客气的把艾薇儿压在身下。

    ......

    几天后，猪族的长老们赶到庞贝城，拜见他们新的族长，在客厅中跪了几个兽人，五个猪族长老，还有猪族附庸种族，刺猬族与臭鼬族两个族长。

    猪族不算弱族，人口众多，也有强力战士，比如狂暴野猪战士，豪猪标枪战士等等，他们敢和帝国最精锐的战士一战。

    可猪族地位不高，只是别族的附庸，只因为猪族从来没有出过哪怕一位祭祀，而这一次，竟然出现了一位天生灵魂歌者，权杖祭祀，更是圣龙祭祀，简直惊掉了所有人的下巴。

    猪族长老们听到自己被分到圣龙祭祀名下，欣喜若狂，从此以后他们不再是别族附庸，社会地位一下子提升一大截，从此以后，可以通过战斗努力，得到功勋甚至爵位，成为一名贵族老爷都有可能。

    从此以后，他们可以走进酒馆，大声的和老板说，老板，给猪族大爷来一杯麦酒。

    人为什么活着？

    第一就是为活着而活着，第二就是为尊严而活着，江浩的出现，给猪族带来赢取尊严的机会，哪怕后面他们还需要通过艰难努力，可这个机会已经百万分难得。

    “都起来吧，给我说说猪族的情况？”江浩道。

    所有人起身，为首高壮的野猪大族长老开口汇报，这家伙长得很是粗狂，嘴里冒出两颗獠牙，身高差不多有两米，如果这家伙的皮肤是绿色的，江浩一定会以为他是魔兽争霸里的兽人。

    “禀族长大人，猪族现在人口差不多有50万人口，分散在帝国各个行省城市，从事各种行业，此前的聚集部落，主要在西南行省的大荒原边境。”

    “之前咱们的战士，都在为其他种族做辅助战力，如果您需要，可以全部收回来，大概能凑齐两万战兵。”

    能一口气凑出两万战兵的种族，恐怕也只有猪族有这么大口气，就算拥有军团的狼族，都不敢说这种话。

    江浩知道，他与猪族现在是相辅相成的，他强大，能给猪族更大的保护伞，猪族强大了，他的势力也会得到支撑。

    至于刺猬和臭鼬族，是猪族附庸，他们的人口只有两三万人，只能做最基础的辅助工作。

    江浩想了想说道：“不必全部收回，也不必全部迁徙到领地，我的领地现在还很荒芜，需要建设，等以后驻地有些规模，其他族人愿意搬迁过去，可以到我的领地生活，愿意生活在自己原本的地方，当然也可以，自由选择。

    不过现在，需要从其他地方迁最少三万族人过去，帮助建设领地，再凑齐2000战士，没问题吧。”

    “当然没问题。”大长老立刻应道。

    ......

    几天后，帝国方面传来消息，獒人在开始往庞贝城集合，根据之前约定，暂时先送去博格村监狱。

    海伦的叔叔西马男爵，工作量一下子大了好多。

    这些日子，凝玉在疯狂购物，好在庞贝城是兽人帝国最发达的商业城市，能满足她的胃口。

    几百辆大车，全部用健壮的魔牛拉车，粮食占了大半，剩下的就是各种物资，只要是能想到的，凝玉全部下单购买，这段时间，她花光了江浩贩卖夜明珠的钱，也花光了坑那个胖子商人的210万金币。

    江浩呢，

    这段时间除了学习魔法，就是和海伦、艾薇儿修炼，修为进速飞快，得了两女的元阴滋补，江浩的修为又进一步，已经一口气能画出五张中级符。

    几百辆魔牛车出城，载满物资，声音隆隆气势非凡，旁边有熊猫武士和猪族武士护卫，李察权杖祭祀准备去自己的封地，海伦的师傅崔蓓茜代表神庙前来送行，小狐狸拉着师傅的手非常不舍。

    “不要难过，等回头我弄几只飞行坐骑，想来庞贝城还不容易。”江浩道。

    “飞行坐骑很不好培养的。”海伦道。

    “呵呵，在我这里，就没有不容易一说。”对驯化魔兽，江浩很有自信。

    别人契约魔兽，需要得到魔兽认可，祭祀也必须如此，江浩又动物沟通能力，这个能力虽然不能强制魔兽，可在沟通方面有奇效，能让魔兽亲近，比别人的成功率高出几十几百倍。

    崔蓓茜看看这个名义上的徒孙，感觉他是一个很神奇的家伙，海伦现在已经是灵魂祭祀，在神庙进行了考核登记，问她如何突破的，海伦一开始不好意思，不过师傅问，还是说了，当听说是和江浩那个后突破的，而且每次那个那个都能增加好多魔力，比冥想打坐修炼速度快百倍，对这一点崔蓓茜非常好奇。

    后来又听说，李察那家伙又上了美人鱼公主，美人鱼公主也一下子突破了一个大境界，达到了大魔法师级别，这一下，崔蓓茜可以肯定，海伦说的那种什么爱爱修炼方法，一定是一种非常神奇的方法。

    告别崔蓓茜，众人上路，从庞贝城到江浩领地，大概有800里，这个距离不算远，当然也不算近，像他们这样赶车走路过去，大概需要走半个月左右。

    一路风餐露宿，江浩原本很担心海伦和艾薇儿，可是看她们两人的样子，一个比一个高兴，江浩好奇问她们，海伦道：“马上就要到我的家乡了。”

    至于艾薇儿，则是因为距离大海越来越近，其实出来这些日子，她还是非常想家，等到了江浩封地，她准备回西雅海看看，江浩自然应允。

    几天后，大部队来到博格村，西马男爵见到江浩，终于松了一口气，“见过圣龙祭祀大人，这些日子帝国陆陆续续送来五六千獒人，日夜担心生怕出错啊，您来了就太好了。”

    站在高台上，看着下面的獒人，獒人眼中全都是期盼眼神，江浩大声道：“你们因长相获罪，我求了陛下，从此以后獒人一族将成为我的仆役，你们可愿意？”

    哗啦啦！

    几千獒人全部跪下，“我们愿意终身伺候大人，绝不违背誓约”。随即很多人哭泣起来，是喜极而泣，今后终于可以过上正常人生活了。

    离开博格村，队伍继续前行，终于在十天后，他们再次看到了泰穆尔拉亚雪山，江浩笑了起来，大声道：“咱们已经到领地，从此以后，这里就是咱们的家。”

    “哦哦哦~~~”兽人们欢呼起来。

