    她盯了盯镜子中那个完全同女机器人重叠的身影，年轻而貌美的女孩，只是在细节上稍微做了一些改动，眼角眉梢勾勒出来的气息就变得截然不同，精致而张扬的冷艳，像是盛放的玫瑰。

    染白伪装技术满分，问柒昀：“像不像？”

    柒昀看了两眼，平静道：“像。”

    长官站在染白面前，颀长身影很是高挑，禁欲俯身，一手扣着女孩盈盈一握的腰肢，指尖的温度只隔着薄薄一层衣料似乎可以传递到骨子里，低眸的时候，薄唇轻缓优雅的咬住女孩纤薄唇角，探出的舌尖沿着女孩唇线描绘勾勒了一圈，随后落下的是炽热深吻，很像是圈住猎物的孤狼，有种危险的野性，且凶狠。

    因为落下的吻，以及身高差，即使青年迁就垂眸，女孩也需要微微仰着头，颈线形成修长脆弱的弧度。

    染白着实不清楚柒昀这样的索吻究竟是怎么来的，她只是问了一句像不像吧，她潋滟眯着眸子，眼角沁染开几分花色，温和又斯文的同长官纠缠深吻。

    最后，

    青年纤长眼睫垂落下细碎剪影，白皙冰凉的指尖抹过女孩唇畔上残余的一抹红，只感觉陌生，清冷低哑问：“这是什么。”

    为了完美伪装成那个机器人的模样，染白稍微抹了点口红，谁知道刚刚抹完，就直接被长官弄没了，她面无表情道：“口红。”

    柒昀以前应该从来都没有接触过女孩子的这些东西，表现都很陌生，默默听着染白的话，眸中冰蓝代码微微跳跃着，自主分析了关于“口红”的一切数据。

    他看了看指尖上一抹红痕，又淡然看了看女孩唇瓣上的瑰丽色泽，然后微微压低了身形，薄唇抵着女孩唇瓣，又咬又舔，从唇齿间萦绕而出的声音显得模糊不清的破碎，有种冰冷暧昧的味道：“没吻干净。”

    染白：“……”

    所以男朋友你是想直接把口红吻没才善罢甘休？

    她笑了笑，咬住长官薄唇，温雅把美人推到一旁的椅子上按住，轻声道：“男朋友抹点吧。”

    两个人纠缠了不少时间，等染白准备走的时候，正是午后十分，暖洋洋的光从高空中照射下来，将这个世界都洒上了一层漂亮的碎金色泽。

    虽然说长官表面上没有阻止她去，但就这黏人程度，染白也好不容易才出来。

    A组所在的地方偏僻而遥远，并且隐蔽性很强，确实不好找。

    这是染白第一次进入A组。

    这个地方很大，

    是非常大。

    完全看不到尽头。

    坐落在高山地带，似乎自成世界。

    内部充斥着各种高科技的标志，竟和科学研究所有几分相似的味道。

    只是在这里擦肩而过的，全部都是机器人！

    且是仿真机器人。

    从外表上来看，已经看不出来这同人类有任何的区别，如果放在外界，只要不主动表现出自己是机器人的标志，甚至会有人把他们当成人类。

    在这个日新月异，风起云涌的世界当中，

    科技的发展超乎了所有人的想象。

    在不知不觉中，机器人的发展突飞猛进，已经给人类在地位上造成了一定的威胁性。

    从顺利进来到现在，染白从未看到过任何一个人类。

    染白十分低调的按照着原主的记忆在在这偌大的组织中闲逛，她刚刚穿过一间实验室，看不到里面都有些什么，却见迎面走来的一道身影。

    个子很高的修长，但是看起来却有些过分清瘦脆弱了些，一身少年感，天使般精致的容颜没有任何表情，墨色碎发下是灰暗漂亮的眼瞳，空洞且冰冷，很像是从水墨画中走出来的少年，宁静而沉郁。

    不见丝毫纯净轻软的笑意，似是展品般的存在。

    由于两个人走的方向，无可避免的要撞上。

    染白漫不经心的压低了帽檐，遮住清隽眉眼，目不斜视的往前走。

    忽如其来的清风掀起少年一截柔软雪白的衣摆，同女孩子衣角有片刻的纠缠，却转瞬分开，风中似乎残留着淡淡的冷香。

    擦肩而过。

    少年机器人侧颜白皙而漂亮，如同画般的存在，却无端显得厌世的冷淡。

    直到两人之间隔出了几步距离。

    玖奈忽地顿在原地，灰暗眼瞳中看不见光，纤薄嫣然的唇瓣轻启，音质好听微软，却因为阴郁气息显得冰冷了些。

    “站住。”

    他转身，看向女孩的背影。

    染白微微眯着眸子，淡然转身。

    这时候直接离开才会惹其怀疑吧。

    至少要留下好几天，就不能搞出什么大动作引人注目了。

    少年机器人和人类女孩站在那一条长长的白色清冷走廊上，隐隐有风铃的声音在远处回荡开来。

    玖奈盯着黑衣冷艳的女孩两秒，准确无误的吐出编号。“3578.”

    染白波澜不惊的嗯了一声。

    那一瞬间，玖奈眸中似乎有代码跳跃着，可却又如同夏夜天穹上一闪而逝的流星，稍纵即逝，再次陷入完全的黑暗当中。

    声线冷淡道：“主人找你。”

    染白点了点头，转身就走，按照着原主的记忆走向A所在的方向。

    少年机器人静默了片刻，眸中波澜不惊，同样转身走向相反的方向。

    两个人之间的距离因为逆行的关系而愈发遥远，直到再也捕捉不到……

    冷冽风中只有风铃在阵阵作响。

    染白来到A的书房，听到那一声沙哑的请进的时候，她推开了门，看到里面的身影。

    完全被宽大的实验服所包裹的男人，看起来是空荡荡的清瘦，莫约中年左右的年纪，脸上有一道长长的疤痕。

    A.

    乔祝行。

    一个人罢了。

    “回来了。”乔祝行正专注看着书中的书，此刻听到进来的声音，很是温和的打了一声招呼，只是这种温和并不会令人感觉舒服，而是一种糅杂着阴沉和古怪的诡异气息，像是暗藏着森森恶意，随时都可能对你伸出獠牙。

    黑衣少女不冷不淡的嗯了一声。

    乔祝行微微眯起那双眸子，放下了手中的书，缓慢抬起眸来，打量了染白一眼，最后没什么温度的开口：“任务办妥了？”

