    霜雪帝国的皇帝听到这个消息后，呼吸都不顺畅了，没想到风云帝国的军队。

    不但没有投鼠忌器，反而将他的妃子、女儿欺辱，一想到那场面。

    他就红着眼，对着风云帝国的后宫也是如此，甚至叫来平民欺辱皇妃。

    双方都疯了，什么底蕴，什么国力，都不要了。

    李晟所在的客栈毫发无损，虽然飘雪城被攻破，但根本影响不了他们。

    因为他们这里有武尊坐镇，虽然只有一重天，但也不是风云帝国能够敢动的。

    两个帝国疯狂的举动，自然会引起其他圣地的注意！

    这不…浩然剑宗的长老看到这一切后，顿时愤怒不已。

    “畜生…两国交战，百姓何其无辜？既然你们这群杂碎已经泯灭了人性！

    那老夫…便让你们经历绝望，再去深渊请罪！

    浩然剑气！斩！！！”

    这名浩然剑宗的长老，是一名武圣七重天的圣者，他没有丝毫留手。

    剑气如雨一般，先是将风云帝国士兵的四肢斩断，接着任由他们流血而亡。

    无论是武宗供奉，还是武皇将领，都无一幸免，全部被斩断四肢。

    活生生流血而死，直到血液流干，他们头顶的那一丝浩然剑气，这才将他们的尸体搅碎。

    霜雪帝国也是一样，浩然剑宗派出三千武皇弟子，两名圣者对两个帝国的军队进行屠杀。

    整整七天，风云州、霜雪州，到处都是鲜血，浩然剑宗这次是真的生气了。

    他们修炼浩然正气来磨炼剑气，自然是遵守善心，没想到遇到了这种画面。

    千万年来，这还是第一次进行如此大规模的屠杀，两个帝国加起来的人。

    足足死了两千万，浩然剑宗杀了九百万，其他人都是两国军队屠城所致。

    场面非常震撼，这七天后，浩然剑宗也撤了回去。

    这件事，没有两天，整个凌天大陆震惊不已，星月帝国和曜日帝国更是吓得瑟瑟发抖。

    四大帝国只剩下了他们两个，这…他们的命运都不能掌控在自己手里，何其的可悲。

    剑神宗象征性的出来装了一下b，以后不能危及平民，否则剑神宗第一个不放过他们。

    许多圣地都没有放在眼里，他们本身就去得少，都在剑州等主州历练。

    风云州、霜雪州、紫荆州那狗都不去的地方，灵气稀薄到没有。

    他们丝毫没有兴趣，除非有大机缘出现。

    在客栈待了十天的李晟，搂着梦云依出来的时候。

    他已经惊呆了，一眼望去，整个飘雪城还完好无损的建筑。

    几乎没有，大多数都变成了废墟。

    他脑中冒着大大的问号，这特么是什么情况？

    我欺负老婆的这十天，外面在过末日吗？

    “李晟，这是…什么情况…”

    梦云依捂着红唇，震惊的看着四周，她什么时候见过这种场面？

    “两位客官，幸好你们待在我们这里没有出去，这段时间内………”

    小二说了足足一个时辰，才把两国的事情大概说了一遍。

    李晟和梦云依听完有些不知所措，这风云帝国和霜雪帝国打急眼了？

    欺辱平民确实太过分了，如果不是浩然剑宗，只怕这种悲剧还要上演很久。

    “两位客官，现在的风云州和霜雪州，几乎沦为无主之地，你们还是赶紧离开吧。

    人烟稀少，总会也让我们撤离，凌天大陆以后…说不定要改为七州喽。

    两州之地还存活的人，都涌入了紫荆州和天耀州，这里…快成为死州了。”

    小二的脸色有些忧愁，他在这里待了也挺久了，足足有几十年。

    虽然他只是一名小二，但也比外面好太多了。

    “依依，我们走吧，去武州，先不去剑州了！”

    李晟听到小二的话后，拉着梦云依离开了客栈，后者也没有反驳。

    因为梦云依现在的大脑一片空白，半个月不到，两州之地沦为无主之地。

    这是何其的悲哀？人命真的如此不值钱吗？

    “李晟，我们去杀人吧！”

    梦云依在半路上，突然停了下来，一脸凝重的看着李晟。

    后者有些诧异，不知道她为什么要杀人。

    “只有鲜血才能让我时刻谨记，那血淋淋的教训，如果不想被人踩在脚底下！

    就只有努力往上爬，我梦云依不是花瓶，不会让你一个人承担压力！”

    梦云依的心境发生了巨大的变化，她以前只是对人冷漠，不信任。

    看到风云帝国和霜雪帝国这个惨状，她明白了一个道理。

    这个世界从来就不公平，所谓的和平，不过是你有足够的底蕴和实力。

    让别人不敢招惹你罢了，倘若李晟不是逍遥宗弟子，他早就死了无数次。

    以自己的容貌，绝对也落不到好下场，所以她必须变强。

    “依依，你…”

    李晟看到梦云依一脸坚定，想和她说不必如此，但又无法拒绝她。

    “好，我们去当杀手，去接任务杀人！只要你想做的，我都陪你！”

    说完以后，李晟就拉着梦云依朝武州跑去，地下的黑暗交易会。

    都有悬赏令，无论是城池的城主，还是圣地的圣主，大到你不敢想。

    他们都有悬赏令，只要你敢去，还能完成任务，活着回来。

    你的报酬，就不会少一分。

    这就是黑暗的乐园，也是堕落者的天堂。

    十天后。

    武州。

    山木城。

    李晟和梦云依全身裹着黑色的衣服，不仅面容遮挡，就连身材也发生了变化。

    花了接近1000中品灵石，李晟才找到黑暗交易会的地方。

    “两位是第一次来吗？”

    一名老者笑眯眯的看着李晟和梦云依，仿佛看穿了他们一般。

    “不错…”

    李晟沙哑的声音传来，老者也没有介意，像这种人，在这里多的是。

    “你们是来交易物品的还是接任务？”

    “接任务有什么限制吗？”

    老者的话，让李晟有些有些诧异。

    “没有任何限制，如果有人别人比你先完成，你的报酬就没了！”

    李晟听后点了点头，看来…这里的任务不止一个人做。

    如果别人先完成，就没你什么事了，毕竟雇主不可能一直等你。

    “来人，带这两位去悬赏区接任务！”

    看到李晟没有再问，老者挥了挥手，让一名侍者带他去接任务的地方。

