    秋杆首看了苏牧一眼，眉头一皱，脸色沉了下来，这话他当然不能明目张胆的承认。

    “秋杆首，你是希望我输吧？”苏牧接着问道，秋杆首依然没有吭声，但他那模样，显然是默认了，并且是非常想看到苏牧输，只有苏牧输了，那么哪怕舒文萱再提及他立誓的事，对他的影响也会减小到最小。

    “秋杆首，既然你这么想我输，这么喜欢针对我，那我就给你一个机会。”苏牧嘴角泛起一丝冷笑，扫了场上的众悍匪一眼。

    “只要你肯出十朵复灵花，那么脱胎境八重，你随便让谁上，多出十朵你就可以多让一个来攻擂！”

    他总不能真的跟秋杆首打，一打就彻底暴露了，何况现在两条暗脉内的元液没有多少，打不过一个命府境，只有这样才能安全的刷到更多复灵花。

    “他，他在说什么？”

    “他知不知道他在说什么？”

    “疯了，他绝对是疯了！”

    语不惊人死不休，苏牧这话直接把在场众人都震的发蒙。

    随后就都认定苏牧绝对是疯了，打败一个陈康就已经是侥幸，还脱胎境八重来多少就战多少，这不是疯了是什么！

    “不，这就是找死！”

    “林蛋大！”舒文萱脸色大变，霍然转头看着苏牧满是焦急与责怪，好不容易熬出头了，怎么这么不知天高地厚，非要玩死自己才行吗？

    “舒小姐，这是我的选择，请你闭嘴。”苏牧不想让舒文萱坏了他的好事，直接冷冷开口。

    “你！”舒文萱气得眼睛一瞪，胸膛不断起伏，竟然让她闭嘴！

    “好，你要找死，那你就去死吧！”这已经是第二次说她了，也是第二次拒绝她的帮助，她长这么大还从来没有受过这种委屈，直接扭头就离开，眼中都闪烁泪花。

    众人还没从苏牧的大话之中缓过神，就见苏牧又把舒文萱给气走，嘴角都是一扯。

    “这也太不知道好歹了。”

    “知不知道这话对一个女孩子的伤害会有多大！”

    “所有人巴结舒小姐都来不及，他倒好。”

    众人对苏牧这奇葩行为，表示实在无法理解。

    秋杆首愣了半晌，看到舒文萱再度被气走，也被苏牧这神奇操作给惊到了。

    “看样子秋杆首很穷啊。”见秋杆首半晌不吭声，苏牧继续刺激他。

    “我穷？”秋杆首回神指着自己，差点气得鼻子就要冒烟，骂他其他都可以，但骂他穷就是彻彻底底的羞辱他！

    “我是在想着饶你一命，既然你这么急着找死，好，那我就成全你！”

    “别话说的好听，我怎么知道你能够拿出来复灵花来？”苏牧居高临下的看着秋杆首，脸上写满了不相信。

    “我会拿不出？就怕你没这个命拿！”秋杆首差点没被苏牧气炸，他还从未被如此小看过！

    直接拿出一块令牌，喝道：“这是我的令牌，每年可以获得二十瓶复灵花药液，可以直接换成同等数量的复灵花，你有命拿吗！”

    月湖岛虽然盛产复灵花，但对每个人都是有使用限制的，哪怕是当家的都不能无节制的使用。

    脱胎境以上虽对复灵花的需求没有那么强，但复灵花炼制的药液可是依然受到追捧！

    在黑风寨，杆首每年可以获得二十瓶复灵花药液，香主可以获得五十瓶。

    众人望着秋杆首手中的令牌吞了吞口水，二十瓶复灵花药液可是价值不菲，一旦输了就意味着一年不用复灵花药液，为了对付林蛋大真是下了血本了。

    “二十朵复灵花，还不错。”苏牧心中计算着，打败两个脱胎境八重能够获得四十朵复灵花，加上秋杆首的二十朵，一共六十朵，这场战斗很划算。

    “有就行，你挑人吧！”

    加上之前的二十一朵，一共八十一朵，突破到脱胎境九重，应该是够了。

    秋杆首剐了苏牧一眼，转头就开始挑人。

    “真打啊？”

    “玩的太大了吧？”

    “一个脱胎境八重都够他喝一壶的了，还两个，真以为自己天下无敌了吗？”

    众人喃喃着，望着苏牧不断摇头，刚有点本事就如此自大了，这种人就算不死在擂台上，以后也活不了多久。

    “你你，给我上！”秋杆首直接挑选了两个脱胎境八重，让他们一起攻擂。

    那两人都没有拒绝秋杆首，直接就跳上了擂台，看着苏牧不怀好意的揉着拳头，这么找死的人他们还是头一次见，他们当然要成全！

    秋杆首望着苏牧脸色阴冷，心中暗道：“要是复灵花多一点就好了，绝对能够弄死他！”苏牧如此有自信，他并不认为两个脱胎境八重就铁定能够获胜，就算是胜利也不是他想要的，他要林蛋大死！

    “林蛋大，我算是看出来了，你真是贪得无厌啊。”就在那两个脱胎境八重要动手的时候，一道声音响起。

    “李杆首？”众悍匪看到李杆首下来，不由一愣，他想干什么？

    “看来你是打算在一个月内突破到脱胎境九重了。”李杆首走到秋杆首身旁，望着苏牧淡淡开口。

    “他在说什么？一个月内突破到脱胎境九重？他确定没有说错话？”

    “一年能在脱胎境突破三个境界就已经是天才，就算是我们有复灵花，一年也最多在脱胎境突破五个境界，这还得天赋奇高的情况下才能办到，他一个月内突破四个境界？开什么玩笑！”

    “李杆首也太看得起林蛋大了吧？”

    李杆首的话把众人给吓得一跳，随即都是摇头，认为李杆首纯粹就是在开玩笑。

    看出来了么？苏牧看着李杆首不置可否的笑了笑，不过不是一个月，他要在半个月内突破到脱胎境九重，甚至是十重！

    高台上舒文萱也是一惊，霍然看着苏牧，回想起今天苏牧的所作所为，脸上升起恍然。

    “恐怕他真的是为了以最快的速度在脱胎境突破，难怪两次都不让我帮他。”喃喃着，她明白了林蛋大为何不肯接受她的好意。

    “哼。”但随即冷哼一声，不爽的偏过头去，不管怎么说她也是一番好心，何况跟她解释一句会死吗？

    李杆首没有去管其他人是怎么想的，只是望着苏牧嘴角扬起一丝冷笑。

    “我的复灵花药液名额也没有动，同样可以换成二十朵复灵花，你敢要么？”既然是为了获取更多复灵花，那他拿出复灵花林蛋大就断然没有拒绝的理由。

    四个脱胎境八重，足以置林蛋大于死地！

    众人听到李杆首的话顿时就明白了他的目的，霍然转头看向苏牧，艰难的吞了吞口水。

    “他，不会答应吧？”

    “答应那就是四个脱胎境八重了啊。”

    “在场差一步就到脱胎境九重的有一大把，就算是脱胎境九重都不可能斗得过四个脱胎境八重！”

    “他要是没疯的话，就不会这么自寻死路！”

    “有何不敢？”就在众人以为苏牧不会答应时，就听到苏牧斩钉截铁的声音响起！

