    沐安安没有想到，会在自家门前见到易庄。

    自从上次在酒店跟易庄吃过一顿饭之后，他们就没有再遇见。

    谁知道，这位易家少庄主，会在这个时候，出现在她家门口。

    还有，他是怎么知道他们要去西南？

    难道说，是房敬那边透的风？

    如果真是这样，这个房家还真的一点没有契约精神。

    这么重要的事情，居然这么随随便便地就泄露出去了。

    沐安安对着易庄的时候，脸色并不太好看。

    墨景辰也出来了，看到易庄的时候，同样很意外。

    但是，他是身经百战的商场老狐狸，就算是心里正翻腾着滔天的巨浪，脸上也看不出一丝的动静。

    “易少主，好久不见。”

    易庄也对着墨景辰行了一礼：“墨三爷，不好意思，凑巧听说你们这是要去西南山区？不知道能不能跟你们一道前往？”

    墨景辰神情淡然地看着他：“易少主，这么急匆匆地赶过来，说吧，你想要什么？”

    墨景辰从来不相信这世界上有什么巧合。

    所有的巧合，不过是那些有心人的刻意安排而已。

    易庄冲着墨景辰和沐安安微笑了一下，随后又将目光往边上挪了挪，最后落到了沐小曦的身上。

    “因为，我凑巧算到了这丫头此行会有危险。”

    所以，他才过来护她一程。

    可是，人家父母好好地在边上，会相信他所说的这一切吗？

    又凭什么相信他呢？

    易庄长这么大，从来不知道“害怕”两个字该怎么写。

    但是现在，面对着墨景辰和沐安安，心里却是涌动着一丝不安。

    不为别的，只因为他们是沐小曦的父母。

    没错，他喜欢沐小曦。

    但是，这份喜欢，他现在只能深深地埋藏在心里。

    却不能说出口。

    小丫头现在还太小，如果说出来的话，万一把她吓到了怎么办？

    再说了，沐小曦跟别的小姑娘不一样，她需要别人更加耐心，更加细致的呵护。

    墨景辰见易庄只是盯着自家女儿不说话，他就上前一步，将沐小曦的身影，挡在了自已的身后。

    “易少主，有事说事，我们还要赶路。”

    沐小曦当然认识易庄，实际上，她一看到易庄的时候，就想跟他打招呼，只是感觉到他跟自已父母之间好像有什么事情要说，所以她忍住了。

    不过现在，她感觉自已得说些什么。

    “易哥哥，你是来看我的吗？看吧，我好得很呢，放心吧。”

    易庄看着跟自已打招呼的沐小曦，眼里闪过一抹温柔。

    “是啊，我来看你，我听说你们要出远门，正好我也要去那边办事，所以想要跟你们一路，你愿意吗？”

    易庄要跟他们一路？沐小曦高兴得眼睛都眯了起来。

    她好像已经有好些日子没有见到过易庄了，现在看到易庄，感觉十分亲切。

    墨景辰和沐安安看着笑得一脸开心的女儿，心里都在想同一个问题。

    为什么他们家的宝贝儿，对着易庄这只小狐狸，居然一点害怕的感觉都没有？

    正常情况下，别人看到易庄，除了敬畏就是害怕。

    像墨景辰和沐安安面对易庄时，只会觉得这小青年能力超群，是个很有实力的人，也是他们商场上潜在的对手。

    并不会因为他年纪小而蔑视他。

    但是沐小曦不同。

    她看着易庄的时候，他就是一个温和的，会出手救她，对着她温柔地说话，问她想吃什么菜的大哥哥。

    易庄的目光依旧停留在沐小曦身上。

    好一会儿，他才慢慢地收回。

    “我想，我已经把我想说的话都说得很清楚了，我希望这一次能跟你们同行。”

    易庄说沐小曦这一次出行会有危险。

    虽然他们不相信，但是也不想就这么放易庄离开。

    很显然，他应该是知道了些什么，所以才会说得这么肯定。

    而且，易庄很显然是为了提醒他们小心，所以才会刻意这么赶过来。

    不管怎么说吧，墨景辰觉得，把易庄带上一起出发，好像也不是一件不可能接受的事情。

    但是，一想到这姓易的小子居然这么早就盯上了自已的女儿，墨景辰的心里就很不爽。

    等到合适的机会，他可一定要收拾一下这个不知天高地厚的小子。

    知道自已的请求算是被通过了，易庄的脸上带着一丝笑意。

    “既然是同行，我还有一个请求，不知道可不可以？”

    易庄对着墨景辰道：“我知道现在出发去西南有几个选择，一是自已开车过去，二是专机过去，还有一种，坐火车过去。”

    说到最后一种坐火车，易庄又笑了一下，看向沐小曦道：“小曦，你想试试坐那个绿皮火车吗？很有意思。”

    沐小曦从出生到现在，还没有坐过绿皮火车这种交通工具，一听到易庄提起，她就很是兴奋地点点头。

    “要的要的。”

    沐安安看着一脸雀跃的女儿，有些牙疼。

    她是不是把女儿保护得太好了？

    好到这家伙连最基本的警惕心都没有了。

    虽然吧，这易庄看着是个有能力的，可是这一心一意地相信眼前这个姓易的，是不是有点太不好了？

    连她这个当妈妈的都得往后排呢。

    想想就心酸。

    易庄又抬头看向墨景辰：“三爷，虽然这么说有些唐突，但是我是真的建议，这次坐火车。”

    墨景辰看着他：“给我一个理由，不要拿小曦说事。”

    易庄脸上的那点点笑意慢慢地收敛了起来，变成一本正经。

    易庄在不笑的时候，身上那股上位者的气势，就慢慢地显现了出来。

    虽然是面对着墨景辰，但是他依旧是半点没有畏惧的意思。

    当然，也没有要跟墨景辰针锋相对的意思。

    “其实也没有什么，就是这一路上，最近一段时间，都不怎么太平。”

    “所以，虽然火车慢一点，但是最为稳妥和安全的法子，就是它。”

    易庄一边说着一边将放在口袋里的手机拿了出来。

    拿手划开手机界面，然后将上面的一些视频点开，示意墨景辰观看。

    “这一路上，都有些不太平，在我看来，很有可能是有些不可抗力在作怪。”

    “火车上人多，可以抵挡一阵。”

    易庄对着墨景辰道：“三爷，你觉得呢？”

