    她连忙捂住眼睛。

    　　可恶。

    　　表哥这个流氓啊！

    　　时鸢偷偷睁开一条眼缝，忍不住看了过去。

    　　脸红心跳的。

    　　苏瓷察觉到时莺还没走，忍不住抓着少年的衣服，微张着唇：“阿，阿景...”

    　　时景御微挑眉，再次看了过来：“你还打算继续？”

    　　时鸢只觉得她表哥这个模样，有种说不出的欲气。

    　　她的心脏狂跳了起来。

    　　赶紧转身离开。

    　　卧槽！

    　　卧槽！

    　　卧槽啊！

    　　她认识表哥这么长时间，第一次发现对方是有当流氓的潜质着。

    　　明明表面上看起来温润如玉。

    　　实际上。

    　　啧啧啧，真是衣冠禽兽啊。

    　　时鸢在心里疯狂的吐槽着

    　　她莫名的有点羡慕表哥。

    　　表嫂这么娇软.....

    　　时鸢收回内心危险的想法，都怪表嫂，长得这么好看干嘛。

    　　呜呜呜。

    　　时鸢觉得自己有一天，说不定找不到对象了。

    　　因为审美起点太高，表哥一个人也就算了，现在再来一个表嫂。

    　　不是摆明着，就让她单身吗。

    　　时鸢后来才了解到自家表嫂的魅力，就算走在路上，都会有人莫名其妙的跟踪，虽然次数不多，但也足够的惊险了。而且，表哥很少带着表嫂去见朋友，一开始时鸢还以为表哥还是一个大猪蹄子。

    　　但后来才发现表哥也是不容易，有表嫂这么一个宝贝。

    　　那是时时刻刻都得看好着，抓紧着。

    　　时夫人第一次正式见儿媳的时候，也是有点尴尬。

    　　毕竟初次见面，两人就已经达成很好的协议，帮着少女一块坑儿子，把儿媳给放跑。

    　　而时权虽然惊讶少女过于出色的容貌，但他从小在上流社会长大，骨子里带着一点点的传统。

    　　是想着让儿子娶一个千金大小姐的。

    　　没想到这个想法，被时夫人给发现了，冷笑道：“哦？原来你当初是看中了我的家世，才选中了我啊。”

    　　时权：“额，你误会了。”

    　　时夫人：“怪不得我说，当初你死活着追着我出国呢，毕竟世界上也没有像我这样又傻钱又多的女人了。”

    　　时权头疼：“这都多久的事情了，都说了我当初是跟朋友打赌...”

    　　他说完这句话就觉得不对。

    　　果然时夫人冷冷的看着他。

    　　时权：得了，他还是闭嘴吧。

    　　时景御十八岁就订了婚，震惊了上层社会的人。‘

    　　哪家的公子哥不是多玩几年就开始收心的，那就算是娃娃亲，那也是拖到一定的年纪，才开始谈婚论嫁。

    　　更何况时少是谁，家世让人高攀不起，自身优秀得让人遥望不可及。但现在，却是被一个人给套住了心。

    　　尤其是那些千金，简直心都要碎了。

    　　而公子哥在订婚当天，看到少女的那张脸时，大概明白了时少为什么这么早早就订下来。

    　　这么一个娇软的美人，要是不把她套牢了。

    　　哪天跑了可怎么办。

    　　但尽管这样，还是管不住一些流言蜚语。

    　　少女什么身家也没有，就只有那么一张脸。而且父亲以前还是个赌鬼，莫不是看上了时家的钱，才跟时少在一起的。

