    　　梁海这时，搓了搓手掌眼带谄媚的问：“对了，您刚刚那些动作，牛叉啊！能不能教教我？”

    　　“刚才我已教了，你能接受多少，看你自己造化！”

    　　撂下话，陈旭就一甩缰绳，骑着马抱着美人溜达往旁。

    　　白亦清在陈旭怀中，眼睁睁看着梁海这对自己忠心耿耿的骑师叛变，由敌视陈旭到此时‘见死不救’，心头是郁闷和羞愤交加。

    　　她这会才反应过来，陈旭将她抱得很紧，于是便使劲挣扎起来。

    　　可她显然不是陈旭对手。

    　　越挣扎就被抱得越紧，愈发的暧昧旖旎。

    　　她甚至察觉到，某些重要部位被磨蹭了。

    　　白亦清心头羞怒难当，可在陈旭那紧箍咒般的紧抱下，也只能认命。

    　　这些天，白亦清其实也想明白事情，她现在所有的痛苦，都源自她发现陈旭已不再是那个傻赘婿，不再是那个可有可无，家人强加给她的男人了。

    　　陈旭不知什么时候已在白亦清心头霸占了重要位置。

    　　只是，白亦清越了解陈旭，就越觉得这感情虚无缥缈，完全抓不住。

    　　陈旭在她身边似近似远，难以琢磨！

    　　就好像，只要白亦清轻轻松手，这人就会消失不见似的。

    　　所以，白亦清做才出了离婚这荒唐决定，又一系列同陈旭变扭，根源都是因为她安全感的匮乏！

    　　而白亦清胡思乱想时，梁海这边，其余几名骑队成员回了休息区。

    　　张毅扫眼陈旭骑马载着白亦清，好奇问梁海：“这家伙谁啊？居然抱着老板溜圈？”

    　　而梁海这才发现队友回了，急忙说起了刚刚所见。

    　　“队长，这位先生骑术牛逼啊，牛逼到天上了！我亲眼看到他，快慢步叠加，中间还加了两个短冲，且这些动作中，完全没有衔接停滞，我粗略估算，他刚刚那套动作比今年世界冠军夺冠时所用的动作，难度还大1.5左右！简直……牛逼翻了！”

    　　众人听到这话，集体惊呆，心想，比世界冠军夺冠动作还难？吹牛逼吧？

    　　想到这，众人忍不住笑喷。

    　　“我说梁海，你丫是不是最近训练练傻了？还是魔障了？比夺冠动作高1.5的难度，你知道有多夸张吗？”张毅笑道。

    　　梁海愣愣的说：“我说的是真？刚刚就在我眼前发生！”

    　　张毅等一群人听了梁海这话，一阵无语。

    　　众人心想，你特码吹什么牛逼呢，脑子进水吧！强过世界冠军？

    　　世上这样的人倒是有一个，就是今天他们即将面对的对手领队，众人的偶像安格斯先生。

    　　梁海却没在意队长队友的蛋疼，忽然想起什么一拍大腿，满脸懊丧：“我特么傻么？刚刚那套动作犀利牛逼，我怎么不知道录下来以后作训练示范！”

    　　几名队友相识一眼，先是无语而后笑喷。

    　　“我说梁海，你最近是不是睡眠不足啊？产生幻觉了吧？”

    　　“是啊！还是说晚上你偷偷出去跟女人鏖战，累到脑子秀逗了？”

    　　几人哄笑调侃，却没人信梁海说的是真。

    　　张毅也笑道：“梁海，你最近缺钱吧？”

    　　梁海懵懵道：“不缺啊，队长你什么意思？”

    　　“不缺钱，你可劲的帮人说什么好话？还什么录影作训练示范，什么比世界冠军还精彩的表演，咱们的老板是谁都能泡的么？你要收了人钱，赶紧的给人退了，老板是骑队的女神，不是什么男人都能惦记的！”张毅道。

    　　梁海一阵无语，心想，你们怎么就不信我呢？

    　　这边梁海正想解释陈旭不是泡妞，而是人家老板丈夫时，陈旭骑马而回，翻身下马。

    　　队员王峰见状调侃：“啧啧！这下马姿势牛逼啊，怎么那么像古装里的那些？”

    　　一旁队友闻言噗嗤一笑：“是啊是啊！肯定是对着电视练了很久！”

    　　骑队众人集体调侃后，又是一阵哄笑。

    　　白亦清这会儿才脸红红的从羞怒中惊觉过来，她刚刚跟梁海一样见识了陈旭那精湛高超到令人叹为观止的骑术，看到陈旭被众人调侃，她想解释，却又料见自己解释后，陈旭铁定会臭嘚瑟，就将解释的话吞了回去，便任由旁人奚落陈旭，好解她最近因陈旭不解她心意压抑的那口恶气。

    　　就在众人调侃陈旭时，休息区里，安格斯领着自己骑队，在不远处踩场了。

    　　见安格斯到来，张毅满眼闪烁崇敬。

    　　安格斯的骑队牛逼不说，安格斯本人更是骑士之神，曾在非公开场合展现过他那超级的骑术。

    　　若不是因为安格斯的贵族身份不合适参加比赛。

    　　张毅认为，如今世界上的骑术之王都会败在他的手下！

    　　这安格斯可说是骑士圈儿里所有人的偶像。

    　　顶级贵族出身，儒雅高贵，偏偏还拥有超过常人的本领！这样的人谁不敬佩？

    　　“虽安格斯先生是这次交流对手的领队，但我真心敬佩他，你看他每个动作都那么绅士，贵族果然是贵族，儒雅大气，举手投足间都隐含着骑士风度，就更别提他那鬼神般的骑术了，他是我心目中真正的骑士之王！”张毅赞叹道。

    　　张毅说话的时候，其余队员也盯着安格斯纷纷投出崇敬目光。

    　　“是啊，安格斯先生就是骑士中的神，你看他走路的姿态，多么潇洒，器宇轩昂，与他骑马一样都那么吸引人眼球！”

    　　“那可不，人家安格斯先生是不列颠古老米尔家族的人，是真正的贵族，他每个动作都是绅士的范本，他那一套完整贵族礼仪简直帅呆，他骑马时更是帅到爆炸！”

    　　白亦清此时也见到了远处的安格斯，这人的确就像她队员说的那般，举手投足间带着一股慑人风度和气质，话语间的轻笑都显得那么的得体，没直接交流，白亦清只是看看，都感觉如沐春风。

    　　陈旭听众人将话题从骑马扯到贵族，一脸无语心想，安格斯骑马的所有姿态都是模仿劳资的好不？跟他的贵族身份有什么关系？还能不能更扯点？

    　　想到这，陈旭没好气的撇嘴道：“我说你们是不是脑残？什么贵族不贵族，不就是当年战争时，多砍了几个人头么？说的跟神似的！”

    　　“……”

    　　陈旭这话撂下，顿时周围一群人看疯子似的看向他。就连白亦清都听不下去了。

    　　虽她知道陈旭说的是事实，但就是不情愿将风度翩翩，看起来儒雅到令人敬佩的贵族姿态跟剁人头联系起来。

    　　见一群人看疯子似的盯着自己，陈旭不屑道：“我说你们傻不傻？华国最伟大的地方在哪？不就是不再将人分为三六九等，做到人人平等？你们倒好，平等完，闲的蛋疼，又羡慕起三六九等了？有脑子没？”

    首发

