    第三十五章六镇法符

    ……

    “而且不知为何，‘镇尸符’、‘镇鬼符’和‘禁锢符’自行融合，成了一枚新的法符！新符篆的禁锢、镇压法意更强，所以在祭练‘捆尸索’的时候，徒弟便自作主张，用它替代了之前的‘镇尸符’和‘镇鬼符’。”

    看着侃侃而谈的徒弟，四目道长目瞪口呆！

    良久之后才用颤抖的语气道：“你…你说你不仅领悟了‘神打法符’，还无师自通了‘六镇法符’？！！”

    “师傅，何为‘六镇法符’？”

    “你不知道？”

    “你从未跟我提过，弟子自然不知道！”

    四目道长拍了拍额头。

    “被你小子吓糊涂了，为师确实没跟你提过。”

    平复了一下心情，四目道长组织了一下语言。

    “本派除了‘上清神雷’、‘神打真诀’、‘纯阳八卦’、‘玄阴斩鬼剑’等七门直通仙道的真法，还有三十六门法符传承，六镇法符便是其中之一。”

    “师傅，‘镇鬼符’、‘镇尸符’、‘禁锢符’，与‘六镇法符’之间有联系？”

    “自然！六镇法符乃是由镇鬼符、镇尸符、禁锢符、镇妖符、镇法符和封印符，六枚基础法符综合而成。若是能领悟任意其中三个，合而为一，便是先天白符——‘三镇法符’。”

    “若是能领悟齐全，合六为一，便是蓝色法符——‘六镇法符’！

    号称：一符祭出，便能镇压金丹之下一切妖魔鬼怪！”

    说道最后，四目言语中也不由多了几分向往。

    六镇法符的威能，徐君明也很羡慕，但他也知道，自己现在差的很远。符篆修行，从来都是越向后越难。

    “师傅，‘六镇法符’乃是禁锢、镇压一道的符篆领悟而出，这类的符篆，除了镇鬼符、镇尸符、禁锢符、镇妖符、镇法符和封印符，还有封灵符和镇山符。既然前六符，可以合成‘六镇法符’，那为何不能再综合封灵符和镇山府的法意，变成更强的，七镇或者八镇级别的法符？”

    “咚…！”

    敲了徐君明一个暴栗后，“臭小子，你以为法符领悟起来那么容易？这东西越向后越难。本派‘三十六法符’中，能够达到赤色根本符级别的不过才九门，而且绝大多数都是过去两千年，历代祖师辛苦搜集而来，真正靠领悟、推演成的不过三门而已。”

    徐君明捂着脑袋笑了笑，他到是忘了，不是谁都像自己一样，有辅助悟道的青铜镜。因此刚才那话，让自己师傅都有些嫉妒了！

    “师傅，弟子在师伯这里住的这段时间，从师伯那里学来了‘纯阳八卦’的修行之法！”

    未免四目再给他暴栗，徐君明转移了话题。

    “既然是你师伯传给你的，那你就好好修炼吧！”

    “您不生气？”

    四目摆了摆手。

    “师傅没那么小气，更何况我跟你师伯还是同门师兄弟，感情深厚。而且你悟性惊人，不是常人可以度量，若是拘泥于一道，反而耽误了你的修行。”

    “…不过君明，你要记住，我们到家讲究道、法齐修，你切记不可贪求斗法之能，耽误了对自身修为的打磨，否则实力再强，大限来临时也不过是一抔黄土！”

    “是，弟子谨记师傅教导，道法并修，齐头并进。”

    四目满意的点了点头。

    “对了，屠龙的符袋是不是在你手里？”

    “师傅法眼无讹！”

    徐君明把符袋拿出来递了过去。

    四目摆了摆手，并没有接。

    “我就不看了，有了这符袋，以后赶尸的时候，也能节省你许多麻烦。…把你的‘武圣像’拿出来。”

    徐君明依言，从鹿皮袋中拿出乌木关公像递了过去。

    四目捧在手里审视片刻，弹出一缕法力，受此一激，关公像上瞬间亮起浓郁的白色灵光。

    “灵光一尺？！”

    四目虽然心中有所准备，但看到自己徒弟短短一个多月，便领悟了‘神打真诀’的白色根本符，仍然不免震惊。

    当初，他可是花了近一年时间，才有徐君明现在的境界。相比之下，自己这徒弟只用了两个月不到，更准确的说是三十五天！

    速度之快，悟性之高，实在是世所罕见。

    “师傅，弟子已经领悟了您传授的‘神打真诀’白色根本符，但上次使用，却并未如您所说的那样，实力增长一个小境界！”

    “你已经用过了？”

    徐君明点了点头。

    “上次跟林师伯一起斩除教堂黑僵的时候，弟子用了一次！”

    “感觉如何？”

    “甚好！”

    他到现在都忘不了，那种实力大涨的感觉。而且若是没有最后的爆发，九叔也未必能那么顺利杀掉那头西洋不化骨。

    “哈哈，好好领悟‘神打之道’，在茅山七脉道法中，‘神打真诀’可是号称最强的杀伐之术，比‘神火令’还要霸道！”

    “真的？”

    看他还以，四目没好气道：“臭小子，你知道什么。传说八百年前，本门一位修炼‘神打真诀’的前辈，扬手一刀斩断了劫雷，毫发无损的升仙而去。”四目语带敬仰，目光中全是渴望。

    徐君明看他的样子，好像也不是撒谎。

    反应过来的四目注意到他的表情。

    “你现在不过修炼到‘神打真诀’白色根本符的第一个阶段，发挥出来的威力自然有限的很。等将来你修炼第二个阶段，武圣像灵光上冲二尺，你使用神打真诀后，实力能提升两倍。”

    “等将来你修炼第三个阶段，武圣像灵光上冲三尺，你使用神打真诀后，实力能提升四倍，也就是一个小阶位。”

    “若是你能修炼到圆满阶段，武圣像灵光浮空一丈，再使用神打真诀，一击之威，胜似之前八倍！”

    “那蓝色根本符呢？”徐君明好奇道。

    避免他好高骛远，原本没打算说的四目，考虑到自己徒弟悟性惊人，简单犹豫了一下，便正色道。

    “‘神打真诀’霸道无比，一旦领悟到‘蓝色根本符’，那怕是第一阶段，也能让你实力大增。但具体能提升多少实力，还要看你的修为如何，为师也知道不是很具体。”

    “不过，君明！强横的法力需要强大的肉体来承受，如果你修为不到，最好不要使用‘神打真诀’蓝色根本符的力量，一旦耗损太过，肉身受损，将来会影响道途！”

    一般而言，很少有修习‘神打真诀’的人，会碰到道法境界远超修为境界的情况，但无奈自己这个徒弟悟性实在惊人，由不得四目不担心。

    看四目道长说的慎重，徐君明老老实实的点了点头。

    命只有一条，还是珍惜一些的好。

