    周萧虽然没有和景愿集团的王晓峰接触过，但是通过对郭刚以及郭金宇的了解，周萧多多少少知道一些富二代的做派。

    这些富二代仗势着自己有钱，根本就不把任何人放在眼里，认为劳资天下第一，不给任何人面子。

    周萧听沈薇说过景愿集团董事长的儿子王晓峰，这个人就是个变态。

    要是王晓峰没有在沈薇身上占到便宜，完全可能以在青霞村修建水泥厂为杀手锏逼迫沈薇就范。

    周萧想到，那天自己在景愿集团等沈薇出来见面，紧接者沈薇就拒绝了王晓峰结婚的要求，还从景愿集团辞职。

    景愿集团属于江州的地头蛇，在整个江阳省都有很强的影响力，王晓峰应该很容易查到自己，查到青霞村也查到自己和沈薇之间的关系。

    江阳省那么大，景愿集团偏偏要在青霞村建设水泥厂，这事儿要是没有蹊跷鬼都不相信。

    沈薇这个傻姑娘，居然还期望能够说服王晓峰让他放弃在青霞村修建水泥厂。

    王晓峰在青霞村修建水泥厂，不就是为了报复沈薇吗？

    “沈薇在哪里和王晓峰见面。”周萧问道。

    他心里此时其实已经发狠，只要沈薇受到半点伤害，他不会管王晓峰的背景是什么，一定会让王晓峰后悔出生在这个世界上。

    杨倩记着说道：“江州希尔顿酒店8818房间，我们这边都准备报警了！”

    杨倩现在报警根本就没有用，人失踪不到二十四个小时，是不会立案的。

    希尔顿酒店就在城边上，离开山水庄园也不远。

    周萧对杨倩说道；“你在家等我电话，我马上过去！”

    林玉良见周萧这么着急，问道：“家里出事了？”

    周萧点点头，这个时候也来不及给林玉良解释什么，泥鳅已经把面包车开回去了，他说道：“林总，我可以借你一辆车吗？有急事！”

    林玉良算是江湖中人，非常讲义气，刚刚周萧救了林梦溪，算是对林玉良有恩，现在周萧有困难，林玉良当然要报恩。

    林玉良说道：“这样吧，周兄弟，我让林云开车，我和你一起去。林家在将压江阳省还是算说得起话的，真的有什么问题，我亲自出面解决。”

    这个时候也不是谦虚的时候，王晓峰的景愿集团在江州的势力很大，周萧虽然不怕但是担心时间拖得越长，沈薇越危险。

    他说道：“那就麻烦林总了。”

    林云很快将把车开了开了过来，周萧和林玉良上车。

    周萧说道：“希尔顿酒店。”

    林家的迈巴赫一路疾驰前往希尔顿大酒店，一路上闯红灯。

    在车上周萧已经过把大概的情况给林玉良说了。

    听了周萧说的原因，林玉良点燃一支烟，说道：“这件事我管定了！青霞村是依靠生态为生，那个金刚柚也需要在生态好的地方才能够生长吧！要是真的建设了水泥厂，金刚柚还怎么生存？”

    林玉良冷声说道：“景愿集团？”

    林云在前面补充说道：“林总，景愿集团就是王允的那个房地产开发公司。”

    “哦！我想起了！”林玉良说道：“暴发富而已。”

    茂林集团的生意涉及面很广，也和景愿集团合作过，在林玉良看来，景愿集团的老板和王允就是一个暴发富。

    在富豪阶层也有鄙视链，类似于林玉良这样百年望族是最看不起那些以房地产起家暴发富。

    很快，汽车开到了希尔顿酒店的门口。

    酒店门口帅气的安保一看是迈巴赫，而且是江A88877的车牌，不敢怠慢，赶紧下来开车。

    酒店里的服务小姐也赶紧迎接过来，问林玉良有什么需求。

    周萧虽然穿的也很寒酸，但是在林玉良身边，可没有人将周萧赶出去。

    林玉良没有理会服务小姐，直接和周萧坐电梯上楼。

    看着这三人如此匆忙，服务小姐赶紧给大堂经理汇报，然后大家都跟了上来。

    “我八楼。”林玉良说道。

    酒店服务员不管怠慢，刷卡到八楼。

    来到8818房间门口，周萧冷声说道：“开门！”

    服务员看着房间号，可不敢开门。

    这8818房间是总统套房，也是酒店老总的王总常住的房间，是没有对外开放的。

    “请问你和里面的客人有约吗？”酒店的服务员还是按规矩办事。

    “没有，但是请你开门！”周萧的眼神已经冷了下来，要是再不开门，他要爆发了。

    此时大堂经理赶了过来，说道：“两位，总统套房还有几间，我可以为你们安排。”

    周萧转头对经理说道：“开门！”

    经理依旧按规矩办事，更何况这里面是集团公司的老总。

    经理说道：“这位先生，如果你和里面的客人有约，请让里面的客人开门，如果没有约，实在不好意思，我们要遵守客人的隐私。”

    “X！”周萧骂了一声。

    林玉良准备拿出电话给江州相关部门的领导打电话，让他们以正当的名义过来开门。

    但是电话还没有带出去，周萧已经发怒了。

    “砰！”

    周萧将全身的灵力集中于拳头之上，用力一砸，8818房间的的门倒在地上。

    周萧怒气匆匆地走了进去，众人吓了一跳也追了过来。

    让人无比愤怒和荒唐的一幕出现在周萧面前。

    王晓峰穿着暴露的女装跪在身体强壮的迅哥面前，迅哥则是全身上下光溜溜的。

    沈薇躺在床上，迅哥本来解开沈薇衣服的扣子。

    结果听到大门的响动，这才听了下来。

    这种辣眼睛的画面也让大堂经理和酒店

    “X你M的！”周萧怒吼一声，重重一拳打在迅哥的脸上。

    碰！

    这一拳势大力沉，直接敲碎了迅哥的面骨。

    迅哥倒在地上，瞬间失去了意识，血从嘴巴、鼻子留了出来。

    周萧又一脚将王晓峰踹开，王晓峰连滚带爬，倒在地上，嘴唇被磕出了血。

    还好沈薇没事，沈薇虽然躺在床上昏迷不醒，但是人没事。

    周萧这才放下心来。

    大堂经理见此状，吓得浑身发抖。

    沈薇有没有事他不管，但是王晓峰要是出事了，他可吃不了兜着走。

    “快！快给王总打电话！”经理赶紧说道。

