    等到了村尾，看着一圈土黄的围墙后，罗老田一行人才舒心的绽放了笑颜，到家了。

    “得好好收拾收拾，这新起的围墙和屋子都还没用过呢，想想就有些心疼。”王桂花下驴车后就拿出钥匙打开了挂在原木制大门上的铜锁。

    “吱呀”一声门打开，因着几乎每日都会来罗家村收拾，院子干净的都没长一根野草。

    一行人把各自的屋子都给打开。

    因着出发早，现在也不过辰正，把行李放好后，罗老田一行人就拿着农具往田里走去。

    “老大媳妇你在家做饭，顺便等你娘家人，我们先过去了。”王桂花跟刘兰说道。

    “亲家——”

    王桂花转头，就看到了刘贵荣带着两个儿子、两个儿媳妇，还有三个孙子进门了。

    “亲家来了，这是刚烧开过的水，先喝一些消消热。”王桂花热情的给刘贵荣几人拿碗倒水。

    刘贵荣一家子一看就是走来了。

    刘贵荣笑着接过一口就喝干了，“痛快，亲家，我们一起下地吧。”

    “好，好。”罗老田笑着点头，然后领着一众人出去了。

    “柳蔓、湖心，你们俩留在家吧，老大媳妇一个人也忙不过来，家里的活计交给你们了，到时午饭送到地头上，你们看可成？”王桂花笑着问道。

    “婶子，让我湖心留下帮忙，两个人差不多了，我去地里。”傅柳蔓笑着说道，然后拿了镰刀就跟上罗老田他们了。

    现在傅柳蔓在家就是抢着干活的人，毕竟因着自家章儿，让刘家一下子就捉襟见肘了，刘韧和蒋湖心夫妻俩已经非常好了，傅柳蔓现在能多做些是一些。

    罗清荷打算一起帮忙，下地一早就被王桂花禁止，想着就在家帮刘兰她们俩。

    “清荷，你自己去耍，这里用不着你。”王桂花不忍心让罗清荷沾手，她现在的双手可干着大事，哪能做粗活。

    “对，清荷啊，你别沾手，你看你的狗跑出去了，你去跟它玩一会儿，等等回来吃午饭。”蒋湖心知道自家能少卖一亩地是多亏了她的，而且看自家大妹刘兰宝贝的程度，蒋湖心也不想让罗清荷忙活，正好看见阿黑出了大门，忙指了指说道。

    罗清荷只看到阿黑的背影，也就跟着出去了，“大伯娘，婶子，那去追阿黑了。”

    “好，别乱跑，也别走远了。”刘兰叮嘱了一句。

    “好。”罗清荷一边跑一边回到，等出了家门口，就看到阿黑绕着围墙跑，忙跟上，然后就见它上了自家后院那条上山的小路。

    后院也背围起来了，现在阿黑上山得绕一绕了。

    罗清荷也跟着上了山，“阿黑你慢些。”

    在前头跑得快速的阿黑停了下来，转头看了看，见罗清荷跟上来了，就等着她，看她跟上了，又往上跑。

    “阿黑，你做什么去，阿黄和阿点留在镇上了，中午也有好吃的，你不用自己去抓东西吃了，干啥上山来了。”罗清荷在阿黑身后说道。

    “汪汪——”阿黑叫唤了几声，但步子没停，还是继续走。

    罗清荷见阿黑还是往上，也跟着了，这些日子以来，她真的没怎么管过阿黑，这次爹爹说阿黑本不愿意跟着去镇上的，是因为他说自己想它了，所以阿黑主动上了驴车。

    罗清荷有些内疚，她对阿黑关心太少了。

    “阿黑啊，你说那阿点是不是你的孩子，我瞧着有些像，但又不像，你有没有喜欢的狗狗，这山上是不是还有其它狗狗，你有没有瞧上的。”罗清荷一路嘀嘀咕咕。

    阿黑无奈的撇了撇主人，还是一门心思的走在前面。

    “阿黑，你是要去哪啊。”走来得有两刻钟了，阿黑还没停，罗清荷已经不认识路了，可见阿黑脚步不停走在前头，想来它是认识的。

    又走了一刻钟，罗清荷突然发现路有些熟悉了，待看到之前挖过洋芋的地方后，恍然大悟，“这是去田沟岙的路。”

    罗清荷像是想到什么，有些不可思议的看向阿黑，只到自己大腿的阿黑，坚定着步伐向前迈着步子，神情似乎有些激动。

    罗清荷心里有些闷，之后的路上再没说话，直到走到那处熟悉的小山包，见阿黑绕着小山包走了几圈，又在附近来回奔窜，似乎在寻找什么，可附近除了自己和阿黑，就是树木、杂草，还有不远处自家姥爷的坟头。

    “呜——”阿黑低鸣了一声，在一棵树边上坐了下来，带着失落，罗清荷听得心里一紧，有些酸有些涩。

    罗清荷也倚靠着树坐下了，顺手抱起阿黑放在自己的腿上，“你是来找他，那个阿墨吗？”

    一听到阿墨两个字，阿黑抬头看了一眼罗清荷，然后又失望的低头。

    “就那么喜欢他吗，因为跟你的名字一样？可你的名字是我取的，应该不会因为名字吧？”

    田沟岙，罗清荷上次跟罗大根和田翠竹是第一次来，阿黑应该，或许也是第一次，但因为是半路上遇到的，可能之前就见过那个阿墨。

    可阿黑见过的人多了去了，从没见它对谁这般执着，按着今日的样子，罗清荷知道阿黑肯定不是第一次来这个地方寻人了，之前不愿意离开是不是也是因为要来寻人。

    罗清荷眼睛有些酸涩，心里闷闷的。

    “你说你是不是死心眼，那个阿墨到底给你吃了什么了，让你这般惦记。”

    罗清荷说完一愣，把阿黑抱起，看着它的眼睛，“你是不是很早之前就认识他了？”

    “汪汪——”阿黑低叫了几声。

    “什么时候？”罗清荷很是疑惑，因为她来到这个世界后，阿黑就没有一个晚上是不在家的，难道之前它每次上山的时候都有看到那个叫阿墨的？

    罗清荷叹了口气，把阿黑刚放到腿上，手一拿开，它又窜出去了。

    罗清荷忙起身跟上去，待看到“青山庄”的时候，还有什么不懂。

    罗清荷过去就看到阿黑蜷缩在青山庄门口，刚走进就听到说话声。