    无论是马素素，亦或者是马远腾，父女俩的表态，都好像容不得魏小宝拒绝。

    马素素的要求或许太过于无礼，但是马远腾所提及的事情，却在情理之中。

    马素素作为魏小宝的患者，避免病情复发，能够陪伴在医生左右，必然能够得到最直接最快速的治疗。

    如果魏小宝拒绝，也找不出合适的理由。

    因此，他也只能苦笑着，勉为其难的答应了下来。

    自己徒弟的决定，李秋平是不会过问的。

    李梦颖心想，人们常说伴君如伴虎，而这马素素就是老虎的女儿。

    以马远腾的商业地位，马素素可以算得上是金枝上的凤凰。

    如果这姑娘跟着他们一起回了大河县，但凡是磕磕碰碰，假如出了些什么意外，这责任他们可担当不起。

    马素素压根连行李都没有准备，当即在马远腾司机的护送下，与魏小宝等人回到了大河县。

    天色渐晚，马素素到底要在什么地方过夜，成了最大的问题。

    李梦颖虽然一个人住，但是她可不愿意和这富家千金单独共处。

    她深知自己担不了这责任，而且对方的目标，很显然是冲着魏小宝来的。

    于是乎，当魏小宝像自己投向求助目光时，李梦颖连连摆手，说道：“我闺蜜从外地过来看我，住在我的地方，你也知道我住的地方非常小，容不下马小姐这尊大佛。”

    既然李梦颖没了指望，魏小宝也只能够主动承担马素素住宿问题。

    “反正你别指望我住酒店，大河县连个三星级的酒店都没有，要不我就住在你家吧！”

    马素素拉着魏小宝的胳膊，眨巴着水汪汪的大眼睛。

    魏小宝和赵雪住在一块，突然带回去马素素这姑娘，到底要怎么解释。

    虽然还没想好理由，魏小宝还是硬着头皮答应了下来。

    他打算先和赵雪打声招呼，但是对方的电话已经关机。

    当马素素和魏小宝一同回到住处的时候，已经晚上八点钟，赵雪并不在家。

    与此同时，魏小宝的手机响了。

    “小宝，你刚才打我电话了吗？我在外地采购佐料，要后天才能回去。之前我打算告诉你一声的，没想到你回来这么早。”

    听闻赵雪出差不在家，魏小宝这才松了一口气。

    作为经营者，赵雪非常的负责，而且非常热衷于为餐厅精心挑选最为优质的调味料。

    小到茴香八角，都必须得亲力亲为，大批量采购，用于餐厅的消耗。

    “没想到魏医生你的住处这么大，这么宽敞，我好喜欢这里啊！”

    魏小宝不咸不淡的回答道：“这不是我家，我也是租了别人的地方。这里的东西，你可千万别乱碰，碰坏了你得照价赔偿。”

    “反正我爸又不差钱，还怕赔不起不成！”马素素任性回答道。

    “你这姑娘也太娇生惯养了吧？之前我还以为你非常文锦呢。有的时候，钱可不是解决一切问题的方法，万一你弄坏的东西，对于这房子的主人有纪念价值呢，这些可不是钱能够赔偿得了的。”

    魏小宝深怕马素素弄坏了赵雪的东西，苦口婆心告诫道。

    “行了行了！你跟我爸一样啰嗦，我不乱碰不就是了，我去服装店买些换洗的衣服和日常用品，你陪我一块去吧！”

    在马素素的强拉硬拽之下，魏小宝颇为无奈的陪着这姑娘，先后去了服装店和超市，采购了一大堆物品回来。

    有钱人就是任性，出门根本不用带行李，带着一张银行卡，什么事都能够解决。

    ……

    到家后，魏小宝有些疲惫，毕竟早些时候给马素素治疗病情，消耗了太多的精神力。

    他靠在沙发上，眯着眼睛闭目养神。

    不一会儿，浴室便传来哗啦啦的水声。

    马素素轻车熟路，很快的搞清楚了房间的构造。

    而且她丝毫没有拘束，仿佛把自己当成了这里的主人。

    大约过了半个小时，马素素穿着一件极其轻薄的白色吊带睡裙，从浴室里走了出来。

    她拿着一条白毛巾，擦拭着湿漉漉的头发。

    魏小宝眯着眼睛，瞄了一眼这风情万种的画面。

    假若面前是寻常女人，魏小宝兴许会有些兴趣，但是马素素可不是一般人。

    而且她之前也明确的表示过对自己的好感，这一根红线，魏小宝可不能跨过去。

    这狗皮膏药如果粘上自己，可就甩不掉了。

    趁着现在两人还没有进一步的发展，魏小宝可不想和马素素有过为亲密的接触。

    虽然魏小宝无心，但是马素素有意。

    这姑娘头发还没擦干，就一屁股坐在了魏小宝沙发的旁边。

    魏小宝下意识挪了挪屁股，和马素素保持了一段距离。

    即便马素素用了赵雪的沐浴露和洗发水，但是出浴之后的两个女人，身上所散发出来的香味，却截然不同。

    因此，魏小宝也可以断定，每个女人都有自己特殊的体香，并不取决于用什么牌子的洗发水和沐浴露。

    “我肩膀有些酸，你帮我按一按吧，可能是病情的后遗症。”

    马素素变着法子，想要让魏小宝替自己按摩。

    她仿佛对白天全身上下所散布的那种舒畅感觉上了瘾，想要再体验一回，但又找不到借口。

    后遗症这三个字，仿佛可以用在很多地方。

    魏小宝百无聊赖的说道：“你的病已经差不多好透了，哪有那么多后遗症。”

    “我不管，反正我的肩膀特别酸，肯定是你治疗不善导致的后果，如果你不帮我按摩，我就告诉我爸！”

    “我已经非常用心替你治疗了，而且尽到了我应尽的义务，就算是你向马先生告状，我也不会害怕。”

    魏小宝眯着眼睛调侃道。

    然而，马素素接下来的一番话，差点让没让魏小宝刚喝下去的水一口喷出来。

    “如果你不替我按摩，我就告诉我爸，你把我带回你的住处，然后试图强奸我！”

    “你这姑娘怎么这么不讲理呢？”

    看着马素素一本正经的模样，魏小宝无可奈何。

    此时，马素素已经背过身去，甚至将睡裙的肩带放下了一些。

    她指着锁骨分明的香肩，说道：“就是这里酸，你愣着干嘛，快点开始吧，我已经等不及了！”

