    楚柔的声音很大，带着丝丝急切的训斥。

    静寂的包厢都能听见楚柔说话的声音。

    染白淡粉色的樱唇勾起一抹乖巧的笑意，语气软和懂事，

    “我知道了，汐月她说的对，世界上的男生哪有女生靠谱？我早就跟那个人分手了。”

    楚柔：“……”

    哪有女生靠谱？

    封落：“……”

    宿主，你这是要弯了的节奏？

    “白白，分手是好事，但是，好男人多的是，你也不用伤心，再受什么刺激。”

    手机里传来楚柔迟疑的话语，染白眨巴眨巴眼睛，一本正经的说道，

    “嗯，我明白，咳，现在我决定要做一个好学生，不抽烟不喝酒，不打架不恋爱，不上床不夜归。好好学习，天天向上，嗯，忽然发现还有一道题不会，我要去问问汐月，先挂了，再见。”

    话音未落，染白就已经挂了电话。

    封落：“……”

    好好学习？还天天向上？

    是学习杀人吗？

    向上地狱吗？

    宿主，666！

    “宿主，你这样骗原主的母亲真的好吗？”

    染白神情漫不经心，一双水墨潋滟的眸子敛尽风华，

    “不然呢？要我告诉她我现在就在KTV吗？还跟一群男人在一起玩？”

    听到染白似笑非笑的语气，封落默默的对比了一下两种话之后的不统计结果。

    嗯。

    还是宿主打电话的时候说的好。

    林宇泽看着染白面不改色的神情，唇角微微抽搐。

    真是——好学生。

    夙夜漫不经心的神情顿了顿，心中莫名的有些不悦。

    也不知道在不悦什么。

    “你谈过恋爱？”

    夙夜微微抬眸，向染白问道。

    连夙夜自己都没有发现，自己的嗓音中隐隐约约带着丝醋意。

    染白轻抿一口红酒，拿了一个葡萄扔进嘴里，模糊不清的说道。

    “谈过啊，不过他技术不好，被我给甩了。”

    封落：！！！

    宿主，你知道你在说些什么吗！

    攻略男神面前你说这些你是在作死吗！！！

    时白和云天凡在一起谈恋爱，却从未雷池半步。

    只因为时白虽然表面叛逆但是心里还是一个小女孩。

    最亲密的接触也不过止步于牵手罢了。

    夙夜握着酒杯的手不自觉的紧了紧，

    技术不好？

    “你们……睡，过？”

    夙夜咬牙切齿的说道，那个睡字说出来怎么就那么不好呢？

    一想到面前的女孩竟然和别的男人在一起，夙夜心中就升起一种暴戾阴郁的情绪。

    染白似笑非笑的看着夙夜，嗓音华丽优美，

    “我为什么要告诉你？”

    夙夜修长如玉的手指不自觉的缩紧，一双妖治的桃花眼深邃狭长。

    “那你要告诉谁？”

    染白转了转眼珠，语气似梦似幻，优美华丽。

    “我……只跟我男朋友说。”

    林宇泽嘴角勾起一抹坏坏的笑。

    看起来，

    夙夜是被撩了吗？

    林宇泽忽然无比期待起来。

    这两个人在一起。

    夙夜的神情顿了顿，微微挑眉。

    这是暗示他当她的男朋友？

    他可不是那么好撩的。

    但是。

    夙夜心中却出现了一丝笑意。

    还算你有眼光。

    染白：“……”

    染白看着桌子上的一瓶看似十分奢侈的酒瓶，倒出来尝了一口。

    蹙了蹙眉，

    “这酒怎么这么难喝？”

    林宇泽：“……”

    林宇泽张大了嘴，目瞪口呆。

    一脸肉疼的样子，

    “这是……这是，而艾雷岛威士忌限量版啊！”

    难喝？

    卧槽！

    他珍藏多年的，

    居然说难喝！

