    “可是我没有打算放过你们。”无一微微一笑道，眼前一花，就已经到了那群人的面前。

    抬眼一扫，杀气四溢。

    别看有三四十个人，但是战斗结束的很快，确实如传言的那边，血流成河，只看到这幅场景，便能让人想到修罗地狱。

    确实很血腥。

    但是千漓雪一点都不同情，自作自受罢了，要不是利欲熏心，这些人指不定还在哪好好活着呢。

    无一慢条斯理地踩了踩手后，朝他们走了过来。

    宇幕舟瞪他：“你想干什么？灭口？”

    现在知道无一身上有天地灵髓的人，只有他们五个了。

    无一摇头：“要是怕别人知道，我就不会说出来了。”

    所以，他根本不怕别人知道，要是来找他，全都杀了就是了。

    “那你过来干什么？”宇幕舟警惕，看都能看出来，这个无一绝对是一个难缠的对手。

    无一往他们这边走着，脚步没有停：“跟你们一起啊。”

    那些危险的，立场不明的人或物，她都喜欢放到眼皮子底下，什么动作都能看的光明正大，也更容易判断。

    “停。”宇幕舟皱着眉，“我们没有同意让你跟我们一起。”他强调。

    “我也不需要你们同意。”无一不在意地道，他跟着总行吧。

    “别逼我们打你。”宇幕舟怒道，6他还没有被气成这样过。

    他都是死皮赖脸地跟上来的，要不是现在相处的还不错，其他人也都不是翻旧账的性子，才没在这件事上挤兑嘲笑他。

    他就纳闷了，怎么有人脸皮比他还厚，这么光明正大地说着不要脸的话。

    “虽然你们联合起来能打得过我。”无一扫了一眼他们，“但是我不建议你们跟我打架。”

    “为什么？”宇幕舟问，反正他现在是非常想打架的。

    “就算我把他们杀了。”无一指了指他身后一大片的血迹，“但是保不定还有别人知道我有天地灵髓的事儿，咱们打了一架后，会不会有人说你们把我的天地灵髓抢走了？”

    宇幕舟哑口无言，觉得他说的很有理，顿时更憋屈了，连打都不能打，气死他得了。

    无一看着他的表情，一笑：“不说话，我就当你同意了。”

    深渊山脉很大，大约有大半个东莱国那么大，千漓雪他们走过的不过是深渊山脉的一角，而是还是偏中央的地带，更激烈的厮杀，是在深渊山脉的边缘处。

    在又被迫加入了一个人后，找千漓雪他们六个人麻烦的人更多了，不过一般都用不到千漓雪出手。

    不管遇到 什么人，清柠绝对是第一个冲上去的，可能是被无一气到了，宇幕舟也不光看着了，跟较劲似的，与无一比谁对付的人多。

    而大陆争霸赛的厮杀也进入到了更加激烈的程度。

    每一天都有人死，每一天都有数不清的人赶往深渊山脉，每一天都有某些人传出了声名，到了第二天，有些人销声匿迹，也有些人依旧声名大噪。

    千漓雪他们一路往深渊山脉边缘处赶去，也看了一路的厮杀和断壁残垣，像是整个大陆一瞬间就乱起来了般，让人有一种战争离自己很近的错觉。

    千漓雪不禁有些怀疑起大陆争霸赛的目的，青年一辈的人这样死，不会对大陆的未来有什么影响吗？或者这也是修炼界的修炼法则，适者生存，给神衍大陆找出更具有潜力的苗子？

    千漓雪压下脑中的思绪，继续赶路。

    深渊山脉边缘还有有一些城池的，不过特别残破就是了，千漓雪他们找了一个勉强能看的客栈，走了进去。

    “掌柜的，上一壶茶，再来几份小菜。”宇幕舟吆喝了一声。

    “好嘞。”

    六个人找到一张空桌子坐下来，宇幕舟跟他们解释：“最近战斗最激烈的就是这座城了，每天都有人在这里约架，打得特别激烈，哦，对了，这里叫朱雀城，这周围一共有五座城包裹住了，包裹住了小半个深渊山脉。”

    “这里虽然破败，但是能吃能住，所以来的人格外多。”

    “喏。”说着，宇幕舟下巴抬了抬，指了指外面，“看，又有人打起来了。”

    客栈里的人也议论开了：“那个不是屠天吗？”

    “嘶。”旁边的人倒吸了一口凉气，“还真是他啊，我还以为我看错了呢。”

    “啧啧，没想到能在这里看见他，据说昨天不还是在玄武城呢。”

    “好像是追着一个人来的，那人打到一半逃跑了，追到了朱雀城，那人终于恼羞成怒了，找了一群人来围攻他。”

    外面的战局是一对五。

    在屠天的名字被人所周知的时候，他的嗜战也让人记忆深刻。

    一行人边说，边搬着椅子往角落里挪，好像观战是多么让人恐惧的事情般。

    一对五的战斗已经开始了，开始离他们的距离远还好点，后连越打越近，靠近窗边的人都能感受到劲气打在自己的脸上，火辣辣地疼。

    于是，所有人都往角落里缩去。

    茶杯茶壶更是碎了一地，连渣都捡不起来的那种，桌子散架散的拼都拼不起来的那种。

    唯有千漓雪那桌例外，喝茶的喝茶，说话的说话，别说躲了，连桌子上的木屑都没掉下来一点。

    哦，众人明白了，这一桌也是大佬，惹不起。

    客栈的老板也是一个奇人，缩在柜台后面，手里的算盘霹雳吧啦的，估计连损坏一根筷子的钱都记上了。

    外面越打越激烈，一对五中的那“一”丝毫没有处于劣势，反而那五个人被打得节节败退，一个个苦不堪言，而且身上都挂了彩。

    现在已经达到了客栈的正上方，时不时能察觉到头顶上掉下来的木屑，还能听到外面的怒骂声。

    当然都是那“五”骂，“一”沉默寡言，但是招招致命，打得狠厉，丝毫不拖泥带水。

    千漓雪用精神力看了一会儿，就收回了视线，低头用筷子戳着碗里的米饭。

    最后五个人都不想打了，争相逃命去了，但是胜负明显，屠天也没打算追，四处看了看，就走进了旁边的客栈。

    掌柜的顿时精神了，从柜台后钻出来，还在噼里啪啦地打着手中的算盘，最后抬头微笑道：“一共一百一十五个银灵币，如果您要用饭，我们给您便宜一下，一共给一百二十个个银灵币怎么样？”

    屠天：“......”万万没想到打个架还能遇到索要赔偿的，不过这里损坏的东西本来就有他的责任，他点头：“行。”

    然后目光在客栈里转了一圈。

    遇到他目光的人，都缩了缩脖子，转开了视线，不敢与其对视。

    屠天是个战斗狂，只要是他觉得比自己强的，就一定要挑战一下，输了没关系，赢了就麻烦了，他会一直追着你打，直到把你打败了，才会寻找下一个目标。

    但是这是大陆争霸赛，能输吗？不能！

    所以没有人愿意被屠天盯上。

    最后屠天的目光停在了千漓雪这一桌上。

    但是他们该干什么的就干什么，连个余光都没分给他。

    屠天也不怒，打算在里面找一个挑战对手，目光在六人中转了一圈，又转了一圈，三圈，四圈......

    围观的其他人：“......”这是个什么情况？

    他皱眉眯了眯眼睛，他察觉不了拿个比他强，也不知道哪个是里面最厉害的。于是干脆走上前去，把他的剑往桌子上一拍：“我要跟你们挑战。”

    宇幕舟终于抬头施舍给他一个眼神：“跟我们六个，你确定？”

    屠天脸色涨红，一个都不一定能打的过，六个那是想要他死，瓮声瓮气地道：“一个。”

    “哦。”宇幕舟重新低下头吃饭，“我们还没吃完。”

    屠天也想到自己刚刚恶战了一番，得休息休息才能让成功的可能性更大一些，于是也开始吃饭了。

    围观的众人就看到分明气场极其不融洽，好像吃个饭都能打起来的几个人，特别安稳地吃了个饭，连碗的一角都没有少。

    但是他们依旧不敢说话，还总觉得自己一喘气，就能让对方追杀致死。

    好在他们吃饭快，也没有打起来，结完账就都出去了，这时，众人才敢把自己没有喘出来的气喘完。

    “说吧。”找了一个相对空旷的地方，宇幕舟问，“你挑战谁？”

    这么多天，不是混战就是围攻，他确实也想跟人一对一地好好打一架了。

    屠天的目光扫视了一番，其实是想选千漓雪的，但是对方的修为他是在是看不透，怕自己在人家手里就是一块豆腐，于是选了一直跟他说话的宇幕舟。

    这也正和宇幕舟的意，两人对视了一眼，就打起来了。

    千漓雪五人退到了安全的地方，看着两人斗的不相上下，惊天动地，却是谁都奈何不了谁。

    原本在客栈旁边围攻的人听说屠天又找了一个新的挑战者，还是一对一，也都跑了过来，想看看屠天这次能不能跟以往一样接着胜利，有一次可是打败了二十几个围攻他的人。

