    那就是速度。

    这不仅仅是身体动作层面的快。

    更是反应速度、剑技转化、见招拆招、阅读战场……各种意义上的快。

    以神速侧身，躲开灾厄之影巨剑斩击的瞬间，骑士狂风骤雨般的连击接踵而来。

    这是他曾经作为双刀流的剑士时，经常使用的招式。

    李凛此时已经隐约的意识到，他莫名的神力与猩红腐败有关。

    所以，他不准备轻易使用出全部的力量。

    不过，现在的他, 早已经触碰到了全新的境界。

    ——一半的力量，就足够了。

    左手的劈斩斩开了灾厄之影右胸到腰侧的护甲。

    右手紧接着的纵斩带起一串血迹。

    灾厄之影收剑回防。

    瞬间的双手四连斩荡开了狼人收回的巨剑。

    没有呼吸，交叉的双剑再度在狼人的躯干上斩击五次。

    狼人后退两步，重整架势，双手握剑，以巨力横扫过来。

    击中的只是骑士的残影。

    突进的骑士穿过巨剑, 双手的剑刃同时从地面左右弹起，以刁钻的角度，自下而上的撩斩。

    狼人的体式终于被完全破坏，陷入难以反击的境地。

    见此机会，李凛肉眼难见的连绵剑势停顿了一个瞬间。

    “呼……”

    吐息结束的下一刻，在短短一秒的时间里，李凛挥出了总计二十七次的斩击。

    骑士的身影出现在灾厄之影的背后。

    这一次，他没有立刻挥剑血振，而是维持着最后一剑的姿势。

    “噗！”

    在他背后，僵直在原地的灾厄之影的身上，猛地爆出难以计数的惨烈剑气。

    鲜血飞溅，红色的灾厄之影直直的倒落在地。

    李凛这才深深的呼吸了一次，站直身体，挥剑血振。

    手中的双剑变得光洁如新，李凛交叉双手，归剑入鞘。

    “战斗的很精彩。”

    “劳烦你了，谢谢。”

    被阿史米捧着的娇小菈妮开口说道。

    “如此一来，我总算能见到祂。”

    “双指么？”

    李凛问道。

    “该道别了。”

    菈妮没有回答他的问题，“帮我转达给布莱泽和伊吉。”

    她的声音越来越小，娇小菈妮的身体也渐渐在阿史米的手中消失。

    “我爱他们。”

    ……又跑了。

    李凛露出了无奈的神色。

    低头看去，眼前的地面上出现了一把钥匙。

    他将之捡了起来。

    这是一片造型华丽的钥匙。

    “这是什么钥匙？”

    骑士把阿史米当做百科全书, 下意识的问道。

    （抱歉，我不知道）

    李凛仔细的看了看。

    钥匙尾部的花纹，是卡利亚王室魔法的纹章。

    菈妮是满月女儿蕾娜菈的女儿，也是卡利亚王室的公主。

    这把钥匙大概与她有关，若是想要再次找到菈妮，估计就得知道这把钥匙是用来打开什么的。

    ……

    李凛的全身的青筋突然暴起，脸上也出现了一抹异常的艳红。

    头好痛。

    不可描述的低语和呢喃像是直接从脑浆里出现，搅的他的大脑一片混乱。

    身体像是被极度高温的火焰灼烧，又像是置身于极寒的冰窖。

    嘴唇瞬间被森白的牙齿咬破，他这才咽下了已到喉间的兽性嘶吼。

    ——瑟濂老师为他设下的封印，已经快要被破除。

    没关系……没关系……

    他可以撑过去……

    （宿主……？宿主……！）

    这就是猩红腐败么。

    阿史米在宿主的体内焦急万分，却给不到任何的帮助。

    猩红腐败不适应高温。

    她突然想起了这点。

    阿史米立刻从李凛的体内分化出来，将自己的一部分身体变化为能够制造高温火焰的器官。

    生物火焰从她的手掌燃起，看着痛苦倒地的宿主，阿史米神色惊慌的左顾右盼。

    怎么办，要用火烧他么？

    在阿史米最终下定决心，向宿主伸出了燃着火焰的手掌时，一只布满红色斑纹的左手抓住了她的手腕。

    骑士的长发被汗水浸湿，除了双颊不自然的潮红之外，他脸上其余的皮肤色泽惨白, 神色憔悴。

    但阿史米第一时间看到，他的双眼依旧耀耀生辉，闪烁着不屈的意志。

    “我没事……谢谢你。”

    骑士语气虚弱的松开了抓住她手腕的左手。

    阿史米有些慌张的化作银黑色水滴，回到了李凛的身体。

    （真的非常抱歉，我帮不上您任何忙）

    “我说了……不用道歉。”

    李凛深吸口气，站直身体。

    他曾与瑟濂老师相约，在不久的将来，于魔法学院的顶端再次相聚。

    她说过，到那时，她会找到彻底治愈李凛的方法。

    现在，虽然仅仅过去了不到一月的时间，但他猩红腐败侵蚀他的速度，好像比想象的更快。

    正好这把钥匙上的花纹也是卡利亚王室的魔法纹章，想要找到钥匙所对应的锁孔，恐怕也要到魔法学院那寻找线索。

    就这样，先去魔法学院寻找瑟濂老师吧。

    菈妮给他的颠倒雕像，也要到卡利亚书斋那使用。

    请稍稍等待他一下吧。

    他的月之公主，菈妮。

    猩红腐败是无解之症。

    红狮子城研究出来的腐败苔药，的确是能够解除腐败状态的良药。

    但他此时的状态与将军相似，这已经不仅仅是腐败的疾病。

    远古神明的目光已经注视向他，猩红腐败深入他的骨髓和血液，这不是疾病，而是诅咒，是赐福。

    虽然瑟濂老师告之他，会为他找到彻底治愈的方法，但他本人对此并不报以希望。

    他的意志不会屈服，更不准备信奉所谓的腐败女神。

    然而，这的确是连黄金律法都无法治愈的附骨之疽。

    不过，经历碎星一战，他已经看开了生死。

    他能接受自己不知多久之后，在被猩红腐败彻底吞噬神志之前，主动选择死亡。

    但在这同时，他永远不会放弃努力。

    一路走到这里，他已经背负了太多太多的期望。

    伸手一抹面庞，李凛强行振作疲惫的精神，唤出了托雷特。

    骑士垂下目光。

    虽然说得很了不起的样子。

    但单若是没有这匹灵马，他都有可能无法坚持下去了。

    说到底，不论是李凛还是卡洛斯，都不过是未曾成家的大男孩。

    ——成为艾尔登之王，重塑这个世界。

    同时背负着注定要走向死亡的猩红腐败，这样的担子，实在有些太过于沉重。

