    　　雷睿修没多想，牵着温橙点了点头。

    　　当他们踏上台阶时，雷睿修用力捏了下她的手心，声音发紧，“紧张吗？”

    　　温橙仰头撞上他深邃的瞳，莞尔道：“从今天早上开始，你问了我好多遍了。”

    　　闻此，雷睿修动了动唇，却自嘲地别开眼。

    　　因为太在乎，所以在尘埃落定之前，他都无法高枕无忧。

    　　真正紧张的也是他自己而已。

    　　雷家的变数太多，他已经行错过一步棋，险些错过她，如今断然不能再有任何纰漏！

    　　雷睿修一瞬不瞬地看着温橙透着清丽冷然的眉眼，他默叹一声，“进入吧。”

    　　步入了民政局大厅，雷睿修略略地扫了一眼，转而就带着温橙去填写相关资料。

    　　一系列的流程走下来，也不过才十分钟的光景。

    　　工作人员拿着他们提交的申请表格，并且给了他们一个号码牌。

    　　约莫过了三分钟，便有人来叫他们去登记房间提交资料。

    　　雷睿修抬眸看了眼右侧走廊通道里的登记室，心下狐疑地皱眉。

    　　户口本在哪儿呢？难不成冷子直接交给了工作人员？

    　　这样一想，雷睿修便暂且压下了疑惑。

    　　随着他们靠近登记室的大门，他的心头也燃起了滚烫的火焰，三十二岁这一年，他娶到了最爱的女人为妻。

    　　然而——

    　　两个人来到登记室的门口，工作人员毕恭毕敬地推开房门后，眼前的一幕让雷睿修和温橙双双怔住了。

    　　方正的登记室里，早已有人坐在里面等候了！

    　　不止工作人员！

    　　温橙难以置信地望着里面的众人，好半饷才呆呆地出声，“外公，爷爷，爸妈，大舅。”

    　　端木老爷子，携端木一家，来了南海！

    　　温橙忽然间觉得特别不真实。

    　　而他身畔的雷睿修，脑门瞬间就冒汗了！

    　　房间内，坐在正中间的端木鄂老爷子，双手撑着身前的拐杖，神态严肃地望着他们二人。

    　　其他几人则分别坐在他的两侧，一时间没人开口。

    　　良久的沉默过后，端木鄂老爷子用拐杖捶了捶地面，“怎么不进来？”

    　　温橙倍感心虚的低下头，暗暗扯了下雷睿修，这才踏进了登记室。

    　　“橙橙，你要结婚这么大的事，怎么也不和家里说一声？”

    　　相比较神态严肃的两位老爷子，大舅倒是率先打破了沉默。

    　　温橙难得低眉顺目地站在几位长辈面前，眸光闪烁之际，嗫嚅道：“没想瞒着你们，就是打算先领证然后再回去跟你们解释。”

    　　她若想隐瞒，就不会让三姐夫帮大陈去端木家拿户口本了。

    　　只是她万万没想到，长辈们竟然直接杀到了南海。

    　　算一算时间，难怪大陈告诉她，户口本会在下午三点送过来。

    　　从今早到现在这七八个小时的功夫，足够家里人坐飞机过来了。

    　　温橙垂下眼睑，心里不免自恼。

    　　早知道这样，她还不如和雷睿修去帝京领证，也省得长辈们折腾一趟。

    　　话落，端木鄂老爷子轻哼一声，鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的说道：“哼，你这丫头，从小就主意正，现在连结婚都这么草率。

    　　我们要是不过来，你打算什么时候回京？

    　　是不是到时候直接打算带着重外孙回去堵住我们的嘴啊！”

