    神舟号返回地面之后，麓湖航天科技基地的科研人员开始对神舟号进行检查和修整。

    A1运输舱里的陨石，则交给军科院处理。

    军科院派了一支团队过来接收陨石，团队中有几名生物研究院的教授，鲁修文也在其中。

    神舟号上的机组人员，从飞船上下来之后，各自回去休息。

    方源则是去了一趟航展中心，和家人汇合。

    方小竹今天很高兴，一见到方源就拽着手叽叽喳喳的说话：“刚才那个歪果仁可有意思了，脸拉得老长，我出还怼他了。

    “你刚才去哪了？是不是在飞船上？下次能不能带我上去？我也想飞到太空去。”

    方振国则比较务实，询问道：“过程怎么样？”

    “很成功，神舟号亮出大炮的时候，那些理事国代表什么表情？”方源在神舟号上，没能看到那些人的表情，稍微有点遗憾。

    “很精彩，相当的精彩。”方振国说着就爽朗大笑起来。

    今天他的心情是真的舒爽，虽然没有真刀真枪的开打，但是和拉尔夫·库克、河村浩二那些理事国代表争锋了一场，把这些人全部压住了。

    说起来，这也是神舟号的科技水平足够高才能做到。

    神舟号的出现，形成了科技的碾压。

    特别是可控核聚变技术，现阶段没有任何科技能与之相比。

    这也是必然的。

    毕竟可控核聚变技术是文明等级1.0的科技，吊打文明等级平均0.8的科技，相当的轻松。

    如果按照科技文明的正常发展速度，0.8和1.0之间，大概相差两百年。

    两百年的科技代差，足够形成碾压优势了。

    所以，拉尔夫·库克等人看到神舟号冲上云霄的时候，那脸色除了难看，已经做不出其他表情。

    方振国想起一事，带着方源去找拉尔夫·库克，然后笑呵呵的说道：“库克先生，航展开始之前，你好几次提到方源，我这给你带过来了。”

    “你好。”

    方源朝他微笑，笑容非常的随和。

    拉尔夫·库克表情有点僵硬，伸手握了一下手，道：“你好，很早就听说过你了。”

    “库克先生今天玩得开心吗？我刚才有任务在身，所以没来参加航展。”方源说道。

    “很不错，这次的航展办得很不错。”拉尔夫·库克调动着脸上僵硬的肌肉，挤出一副比哭还难看的笑容。

    方振国又接着介绍另一位岛国代表：“这位是河村浩二先生。”

    “你好。咦……刚才看航展中心直播画面的时候，好像没看到你，是不是被人群挡住了？”方源看向河村浩二，好像之前没有见到过。

    航展直播画面中，扫到过各大理事国的代表。

    所以，方源是见到过拉尔夫·库克、约翰·贝尔等人的，但印象中好像没有见到这个河村浩二，有可能是身高问题。

    河村浩二一听这话，表情就凝固住。

    方源顿时发现怒气点开始增长，+5、+8、+6，增加的不多，但明显是从这个河村浩二身上来的。

    拉尔夫·库克猜到方源刚才应该是在神舟号上。

    如果是这样的话，不用想也知道，方源肯定知道很多关于神舟号的秘密。

    因此，他朝那群白鹰记者使个眼色，让他们围上来提问。

    很快，方源就被记者的“长枪短炮”包围。

    “请问，你是神舟号上的机组人员吗？能跟我们说说神舟号的情况吗？”一名白鹰记者率先提问。

    “这个不好说。”方源摊手。

    关于神舟号的内容，是有密级的，所以方源也开始顾左右而言他。

    “请问神舟号的试飞成功吗？是否已经成功返回地面？”这一名记者的提问则更有策略性一些。

    关于神舟号试飞是否成功这个问题，是可以回答，而且是需要回答的。

    因为，航天科技院会公布神舟号的试飞结果。

    神舟号已经成功返回地面，航天科技院很快就会宣布试飞成功。

    如果这个时候，方源的回答出现犹豫，那么就有可能会被认为是试飞过程出了问题。

    而且，天上不知道有多少卫星盯着神舟号，神舟号已经返回地面的事情，不需要问，想要知道的人都已经知道。

    所以，方源的回答很肯定：“试飞很成功，神舟号已经返回地面。”

    “这么说，你确实是神舟号上的机组人员了？”这名记者立即抓住这个话题，继续追问下去。

    “这个问题我不回答。”方源遇到不想回答的问题，直接就不回答。

    这名记者也非常懂，不在追问这个问题，而是问下一个：“那么，请问神舟号亮出的天基武器炮管，安装的是什么类型的武器？”

    “这个我怎么知道？神舟号又没开炮，等开炮了自然就知道了。”方源摊手。

    “那神舟号会在什么情况下开炮？会打击什么目标？你们制造这种恐怖武器，最初的目的是什么？”这名白鹰记者的问题越来越犀利。

    “这就不好说了。要是我决定的话，谁欠轰谁。”方源说着目光扫过这些记者，然后又扫向拉尔夫·库克等人。

    这一句话，顿时收割了一大波怒气。

    谁欠轰谁。

    这话说得有点狂。

    这些记者明明很不爽，但又找不到反驳的理由。

    因为，反驳这句话，就会不由自主的被划入“欠”的范畴。

    不过，像这种回答，很容易被记者断章取义。

    方振国开口补充道：“我国的舰载天基武器的研制目的，是对抗星兽文明，保卫地球。这一点从来没有变过，地球已经处在水深火热之中，人类各国应该团结一致。”

    这句话非常的官方，非常的正式，是找不到漏洞攻击的那种。

    这些记者也没办法对方振国的这句话，进行追问。

    方源又回答了几个记者的问题，每次回答都能收割到一波怒气。

    随后，在航展中心逛了几圈，一家人便回家。

    在车上的时候，方小竹又开始叽叽喳喳的追问神舟号上的事情。

    “神舟号上好玩吗？是不是伊芙也在？她的机甲也上飞船了吗？下次能带我上去吗？我也很厉害，我为什么不能上去？”

    