    九月初二，乃黄道吉日。

    睢州州衙大小官吏在经过庄严的祭祀仪式后，正式从城外搬到城内办公。

    鞭炮噼里啪啦，震耳欲聋，街上载歌载舞，人山人海，挤挤杂杂，热闹非凡。

    乡绅和各大商帮组织了丰富多彩的庆祝活动，有耍龙灯、耍狮子、踩高跷、划旱船、扭秧歌、打太平鼓、杂技、歌舞、戏剧演唱、民间社火等，不一而足。

    州衙不远处一栋新建的茶楼上，周润泽将河南巡抚鲁同敬和开封知府程宗利引到一个雅间坐下。

    等小二上了茶退下后，鲁同敬对周润泽微笑道：“你程师兄也不是外人，咱们私下里就不要客套了，这次到你睢州一观，倒是让人大开眼界啊！”

    “惭愧惭愧，倒是让师叔、师兄看笑话了！”周润泽谦虚道。

    程宗利喝了口茶后，笑着说：“子杰不要谦虚，睢州今年所取得的成绩是有目共睹的。”

    “今年那么多地方都遭遇了洪灾，但能这么快就进行灾后重建的，你们睢州可谓是蝎子粑粑独一份了。”

    鲁同敬看了一眼程宗利，向周润泽微笑道：“这次我和你师兄过来，说是来视察的，倒不如说是来感谢你的。”

    “感谢我的？”周润泽疑惑道。

    “不错，今年河南洪灾有三百多万流民，光你睢州一地就接收安置了近七十八万人，给河南和开封府减轻了极大的压力。”鲁同敬点头说。

    程宗利感叹说：“特别是开封府，今年受灾最重，据不完全统计，有近一百二十多万人流离失所，如果不是你这边帮忙分担压力，师兄这次可就麻烦了。”

    鲁同敬道：“今年河南发生河道贪腐案，你师兄本没事儿，却被人攀咬，差点身陷囹圄。”

    “还好我来得及时，才让你师兄幸免于难，可如果接下来的防洪抗洪处置不利，他一样在劫难逃，所以说是你将你师兄从悬崖边上拉回来的也不为过。”

    周润泽闻言后，说：“没想到还有这样的内幕，这事儿我倒真不清楚，却也不用师兄说什么感谢的话，安置流民是小侄的本分，小侄不敢言功。”

    “子杰虽然这样说，但为兄却不会装作什么也不知道。”程宗利微笑道。

    顿了顿，他接着说：“师叔这边估计明年就要回朝廷了，子杰也要做好升迁的准备啊！”

    对于鲁同敬会回京，周润泽早有心理准备，不过这会儿在程宗利透露消息后，却也连忙起身恭喜。

    至于自己为何会升迁，程宗利没明说，周润泽也不好多问，但他也能猜得到，鲁同敬和程宗利两人肯定都是帮了忙的，于是又连忙感谢两人的大力提携。

    接下来一整天，周润泽就带着前来视察的官员到睢州各个工地上转悠，并给他们详细汇报是怎么将七八十万流民消化掉的，以及今后睢州在河南的定位。

    睢州灾后重建进行的如火如荼，各个视察的官员倒也都看得兴致勃勃，都说周润泽年轻有为，前途不可限量。

    花花轿子众人抬，周润泽有大佬做靠山，又有现实的政绩摆那儿，升官发财是不用多说的，所以众人也都乐意给睢州好评。

    下午，鲁同敬和程宗利打道回府，周润泽带着睢州官吏和乡绅在官道上相送。

    晚上，依旧由乡绅们做东，请周润泽他们吃吃喝喝，倒也快活。

    深夜，回到家后，周润泽沐浴更衣，洗去了一身的酒气。

    来到卧房坐下，薛宝钗拿了块毛巾，体贴的帮周润泽擦拭还有些湿润的头发。

    周润泽微笑道：“这事儿让莺儿来做就行了，你陪我说会儿话吧！”

    “老爷是不怀好意吧？”薛宝钗笑盈盈道。

    周润泽嘿嘿一笑，说：“我怎么就不怀好意了？”

    “哼，别以为奴家不知道，莺儿这几天面色红润，精神焕发，整天乐呵呵的，要不是找老爷偷吃了，奴家才不信她会如此。”薛宝钗轻轻打了一下周润泽道。

    周润泽倒也没有隐瞒，他颔首道：“丫头长大了，需求旺盛了些，我倒也不忍心拒绝，本想跟你说的，这几天又忙得厉害，就给忘了。”

    薛宝钗微笑道：“奴家倒也不会生气，莺儿这丫头是个有分寸的，既是奴家带来的陪嫁丫头，倒合该伺候老爷。”

    周润泽伸了个懒腰，将薛宝钗手中的毛巾抢来扔到一边，拉着她坐下来，问道：“怎么今儿你哥又挨揍了？你嫂嫂不是不管他了么？”

    刚回来时，周润泽见薛蟠在前院儿想出去，又不敢出去的样子就觉得好笑。

    薛宝钗叹道：“我哥果然是个没成色的，嫂嫂刚让他过了几天宽松日子，他就要上天了。”

    “下午他跟母亲说，想要将家里的丫鬟胭脂纳为妾室，这事儿他却不跟嫂嫂先商量，你说该不该挨揍？”

    顿了顿，薛宝钗说：“嫂嫂也是个狠颜色的，刚揍了我哥，转身就将胭脂发卖了，估计我哥这会儿正难过呢！”

    “没有难过啊，刚进院儿里的时候，我就碰到你哥了，看他表情不似难过的样子啊！”周润泽笑着说。

    薛宝钗一噎，愣了半响，才没好气道：“他怎么能这样啊？”

    周润泽笑吟吟道：“给你说吧，他不但没有难过，还准备回家去找另一个叫水粉的丫鬟。”

    “啧啧，估计也是怕嫂嫂了，他在院儿里犹犹豫豫的不敢回去，估计这会儿都还在呢！”

    薛宝钗闻言更无语了，好沉默了一会儿后，咬牙切齿道：“嫂嫂揍得好！”

    周润泽瞧着薛宝钗义愤填膺的样子就觉得好笑，他没想到薛宝钗还有那么可爱的一面，心里不由的一软，越加爱她了。

    薛宝钗发现了周润泽的异样，沉吟道：“还要等几个月，这是你说的。”

    周润泽颔首道：“自然啊，我再怎么混蛋也不会这会儿乱来啊！”

    薛宝钗嗯了声，想了想，眨巴着眼睛，小声道：“要不我用嘴儿？”

    “不了，你这段时间正害喜呢，家里又不是没女人，何苦让你受累？”周润泽摇头说。

    薛宝钗点头道：“也好，今儿就让尤二姐和尤三姐伺候你吧，她们姐妹两的性格一个柔和一个刚烈，倒是相得益彰！”

