    初筝一怒之下，一把按住准备起身的大汉丙，将他脑袋按在凳子上。

    大汉丙：“？？？”

    直到脸颊贴在凳子上，大汉丙大概都不清楚发生了啥。

    大汉丙挣扎下，竟然没挣开，心底微微诧异，这个女的，力气怎么那么大？

    蛮力挣不开，大汉丙开始念魔法咒语。

    初筝按着他脑袋，在凳子猛撞两下。

    快、准、狠。

    大汉丙满头星星，哪里还记得什么魔法咒语。

    须臾，大汉丙缓过来。

    怒火蹭蹭的往上冒。

    “你……你有病啊！”

    “你有病。”初筝面无表情怼回去。

    “……”大汉丙怒：“你突然动手，你才有病！”

    初筝望向和自己分离的桌子：“你撞到我桌子了。”

    你们吵吵我都忍了，但是撞我桌子打扰我吃饭就不对了，我特么都快两天没吃上一顿热的了！

    大汉丙：“撞到你桌子怎么了，没看见老子在打架吗？我警告你，松开我，不然一会儿没你好果子吃！”

    初筝抓着大汉丙，又往凳子上撞两下：“清醒点没有？”

    大汉甲和大汉乙和那个小公子打得难分难解，压根没时间来救他。

    大汉丙又挣不开，梗着脖子吼：“你想怎么样？！”

    “桌子给我搬回来。”

    “……”

    大汉丙怀疑初筝只是想找个理由打他。

    然而当他将桌子搬回来后，初筝神色淡淡的挥手，示意他可以走。

    大汉丙往后退几步。

    见初筝继续吃东西，仿佛四周发生的一切都跟她没关系一般。大汉丙心中顿时一动，手中结印，默念魔法咒语。

    “姑娘小心！”

    忽的一声大喝。

    大汉丙的咒语还没念完，后面一股大力撞来。

    砰——

    哗啦——

    桌子被压得四分五裂，三个大汉人叠人，压在上面。

    初筝端着白瓷碗，拿着筷子，站在一旁。

    很好！

    狗东西找死！！

    大汉甲率先起身，他的目光并没有放在初筝身上，而是那个小公子：“你个臭小子竟然敢打你爷爷我……嗷……”

    大汉甲身体飞出去，砸在地上，鼻子一热，鲜血瞬间从鼻子里流淌而出。

    大汉甲伸手摸了下，刚看见手指上的血，头顶就是一暗，大汉乙和大汉丙接连砸下来。

    大汉甲被砸得直翻白眼。

    酒楼里的食客早在打起来的时候，能跑的都跑了，不能跑的都躲在暗处。

    此时大厅安静下来，那些躲在暗处的食客冒头打量。

    中间的小姑娘面无表情的收回手，周身萦绕着冷冽的寒气，让人觉得杀气腾腾。

    初筝摸出几枚金币，抛到柜台上，极其平静的道：“再上一桌菜。”

    掌柜的从地下冒出头，瞄了瞄柜台上的金币，又瞄瞄躺在地上动弹不得的三人组，果断溜进后厨。

    初筝走到旁边拖了一把椅子，往上面一坐，大佬的气场摆得十足。

    不能和这群狗东西生气。

    要保持大佬的形象。

    不能骂！

    初筝把骂人的话憋回去，就面无表情的盯着地上的人。

    三人组被盯得头皮发麻，都不敢起来。

    “姑娘，你没事吧？”

    那个小公子走了过来，还有些喘气不匀。

    “没事。”才怪！事大了我告诉你！

    正巧掌柜的端着菜出来，两个伙计，抬着桌子，迅速就上好一桌菜。

    掌柜的亲自递上筷子和碗。

    从掌柜额头上的冷汗，和不断打颤的腿儿，可想而知他此时有多害怕。

    初筝慢条斯理的吃着东西。

    大厅里鸦雀无声。

    就连那个小公子一时间都没了声。

    初筝吃完饭，放下筷子，在众人的注视下，缓缓起身。

    在地上摩擦的大汉三人组惊恐的往后缩。

    这踏马是哪里冒出来的，也不见她用魔法……然而不用魔法就能让人觉得这么恐怖，那用魔法还了得？

    初筝指尖在桌面上缓缓敲击两下，冰冷的声音随之响起：“打扰别人吃饭很不礼貌。”

    大汉三人组：“……”

    众人：“……”

    就、就因为被打扰吃饭？！

    初筝离开酒楼，小公子不知想到什么，抓起地上的包裹，拔腿追了出去。

    掌柜的咽了咽口水。

    “那是谁啊？”有人小声问

    “不认识……外面来的魔法师大人吧，好厉害，感觉城主还有气势。”

    “真是羡慕。”

    “这三个恶霸也有今天，提到铁板了，也是活该。”

    “怎么就没打死他们……”

    “嘘！！”

    大汉三人组：“……”

    我们没想对付她啊！！

    他们对欺负对象有要求的！

    -

    “姑娘，姑娘，你等等我。”

    小公子气喘吁吁的追上初筝，因为奔跑的原因，导致他脸上带上了绯色，清隽羞涩，像刚闯荡江湖的愣头青。

    初筝环胸，往前走着，步伐看似不紧不慢，却比常人要快。

    ——这大概是因为腿长吧！

    “姑娘，那个……刚才谢谢你。”小公子有些不好意思。

    “是他们打扰到我，跟你没关系。”要不是打扰我吃东西，我才懒得管，你们就是打死我都不会多看一眼……嗯，我会多看几眼。

    “……”小公子明显被噎了下：“你好厉害，你也是魔法师吗？”

    他刚才都没见她使用魔法。

    “算是吧。”暗魔法师在其他派系眼中，大概不算是正经魔法师。

    所以把其他派系的魔法师做掉很有必要！

    【小姐姐，这么庞大的工程，你不嫌累得慌吗？】

    王者号虽然觉得初筝可能只是在瞎几把乱想，心里过过瘾，并没有要实施的意思，但是它还是有点担心。

    万一小姐姐哪根筋没搭对，突然就要实施了呢？

    身为正经的败家系统，坚决不能让宿主如此暴力！

    初筝觉得王者号说得有点道理。

    “所以我现在要做的是结盟。”有道理！找人帮自己打架很有必要。

    【……】不！不是！你不想！！

    “姑娘是要去哪里？”那小公子还在锲而不舍的问着。

    “……”我去哪儿关你什么事啊！不是，你跟着我干什么啊！

    “我去蓬华城，不知道和姑娘顺路吗？”

    “不顺路。”

    初筝加快速度，准备甩掉他。

    她走了几步，忽然觉得不太对。

    蓬华城怎么去来着？

    *

    情人节快乐。

    本章章节下面留下评论，抽取五个小可爱，送1314书币。

