    陆沉的心开始慌了，不知道慕嫣到底被弄到哪里去了，他掐指算了一下，根本算不出他所在的方位，仰头看了一眼星空，异星的位置没动，她就还在建安城。

    异星依旧璀璨，她暂时还没遇到生命危险。

    张成朝着陆沉跪下，“陆老祖，请你帮天玄门的弟子解除禁咒。”

    “起来吧，我心里有数。”

    没有慕嫣的帮忙，陆沉帮大家解除禁咒的时候费了不少的灵力，结束的时候，面色有些苍白。

    九尾狐很有义气，一直没走，乖乖待在他的身边护法。

    等陆沉睁眼，他说道：“老祖，我已经让小狐狸们去打探慕姑娘的下落了，一有消息立马来报。”

    陆沉点点头，对于天玄门的事情，他不打算插手，只是废了大长老和三长老的法力，其余的事情交给他们自己去处理。

    陆沉当即回了欧阳府，府里灯火通明，大家得不到他们的消息，根本无法安然入睡。

    欧阳林着急的问道：“老祖，天玄门的事情怎么样了？”

    “暂时解决了，不过背后之人逃走了，目前下落不明。”

    白枫看了一圈，没看到慕嫣，问道：“老祖，我师傅呢？”

    “你师傅被那人带走了。”

    “啊，那师傅不会出什么事吧？”

    “暂时应该无碍。”

    “可那人连师傅和老祖你联手都能逃脱，他一定很厉害，我师傅她。”

    肯定凶多吉少。

    白枫眼圈一下子就红了，不敢多想。

    这阵子，他真的已经把慕嫣当成了自己最亲的人。

    “白枫，你别过于担心了，慕姑娘不是手无缚鸡之力之人。”

    欧阳林对慕嫣挺有信心的，感觉她和陆沉比，并没有多大的差距。

    陆沉道：“欧阳大人所言极是。”

    白枫点点头，没再说什么。

    “朝堂的情况怎么样了？”

    “城主可能没几天了，大臣们恢复意识之后，也开始在商讨继承人了，估计马上就能出结果了。”

    “那就好。”

    “老祖，你觉得哪位公子继承城主之位更合适？”

    “这是你们该商量的事情，我不该插手。”

    他只负责帮他们解决妖邪之事，其余事情不适合参与太多。

    “是我逾越了。”

    欧阳林拱了一下手。

    只觉得陆沉真的太过高冷了，尤其是慕姑娘不在身边的时候，周遭的温度都直线下降，整个人冰冷冷的，完全不和人亲近。

    陆沉也累了，并没有和欧阳林多说，直接回屋休息了。

    欧阳林的感觉，白枫也有，他本能的怵陆沉，并没有跟着陆沉一起回去。

    “白枫，还在担心你师傅吗？”

    白枫红着眼眶点点头，欧阳林拍了拍他的肩膀。

    徐茂林不以为意，一直在吃东西，“操心那么多做什么，那张牙舞爪的臭丫头，是该让她吃点苦头，不然眼睛都长在脑袋上了，连陆沉都管不下来了。”

    白枫气鼓鼓的瞪了一眼徐茂林。

    徐茂林笑了，“瞪我做什么，你瞪我你师傅也回不来，你有那个瞪人的劲不如多吃点，好好修炼，长本事了才能营救你师傅。”

    “好像有几分道理。”

    ――慕嫣反应过来的时候，发现自己到了在一个烛火通明的地方，抬头就看到了一个巨大的石像，周边还放着不少供果，香火也滋滋滋的燃烧着。

    她动了一下，发现自己动弹不得，只能老老实实坐着。

    “醒了。”

    蓦然响起的苍老声音，吓了慕嫣一跳，“长得又丑，声音又难听，能不吓人吗？”

    “你和陆沉杀上天玄门的时候不是挺嚣张的吗？

    我的声音还能吓到人？”

    慕嫣没有回答他的问题，而是说道：“这就是你的大本营吧，给自己弄这么一个石像，享受着百姓的香火和敬意，以获得源源不断的灵力？”

    “看来你懂的倒是挺多的，果然是陆沉的好徒弟，你们两个就是我的克星，百年前我好不容易找到了合适的身躯，但是陆沉不配合，如今又是你们坏了我的好事。”

    提起往事，石开眼中的怒火已经压制不住。

    “是你自己坏事做尽，上天派我来收你的。”

    “就你这小丫头，也敢说这样的大话。”

    “我们不是成功了吗？

    你辛苦部署的一切功亏一篑了。”

    “无妨，我发现了更好的替代品。”

    不知道是不是慕嫣的错觉，她总觉得这老头看着的她的目光里尽是狂热，“什么意思？

    什么替代品。”

    “你知道我当年为什么会和陆沉交手吗？”

    慕嫣没出声。

    “那是因为我看上了他的躯体，他虽然还没修成大道，但也只是临门一脚，他已经可以永葆青春了，只要我霸占了他的躯壳，我就是真正的神了。”

    “神，快别侮辱这个词了，我听着觉得怪难受的。”

    “不过，我现在发现，你的躯体和我也是契合的。”

    慕嫣无语的很，“变态啊，我可是女的，你是男的，你连性别都要变？”

    “是男是女又何妨，你异世而来，也许我霸占了你的躯体，还能逃脱天道的眼睛，比我自己炼制的躯体好多了。

    你还是修道中人，你的灵力，你所有的一切都是我的，哈哈哈。”

    石开大笑。

    想要遇到一具契合的身体不容易，这次也算幸运，一次性碰到了两具契合的身体。

    “你在痴人说梦，我的躯体我自己作主。”

    “现在可由不得你了。”

    慕嫣暗自运了一下身体的灵力，发现完全提不起来，难免有些慌。

    石开将她的举动看在了眼里，笑道：“别白费力气了，我已经暂时封了你的灵力，你现在于我而言，只是砧板上的鱼肉。”

    “你这个卑鄙小人，有本事放开我，我们正正经经打一架，我要是输了，我的躯体我可以给你。”

    “小丫头，你觉得我会上你的当吗？”

    “你这是承认自己不是我的对手？

    怕了？”

    “不用激我，我不吃你这一套。”

    他才不会去冒险，这小丫头看着年纪轻，但是功力深厚，她要是玩命和他打，他拖着这残破的身躯，未必能全身而退。

    “你也太没出息了，传出去也不怕没面子。”

    “传不出去的，你没那个命活着出去了。”

    

