    天剑山校场

    史莱克这边，大部分人都在恭贺唐三的一挑七战果，不过有两人在这个时候，却显的格格不入。

    “荣荣，感觉到了吗？”

    此时的古风，声音当中满是凝重之色，毕竟这股气息的再次出现，那就证明昨天绝非一个巧合，而是就在这群人之中。

    “嗯，我的魂力刚刚突然有些暴躁，和昨天一样，很显然，那头化形龙族魂兽，就在所有学院之中。”

    宁荣荣此刻，也是在仔细观察着四周，听到询问后，也是头也不回的回应了一番。

    古风在仔细探查的时候，视线不经意的和尘心的视线碰撞。尘心看到后，直接点头，表明了他也有所发现。

    两人的动作，一旁也在观察四周的千仞雪自然也是看到了，看到后千仞雪有些疑惑的想着。

    “难道小风和剑斗罗也感应到了吗？可是为什么就我们三人呢...”

    很显然，千仞雪没有注意到宁荣荣，所以直接把她踢出去了。

    一旁喜悦的唐三，看见祝贺自己的人中，并没有宁荣荣和古风，所以有些疑惑的别过头看去。怎么说也是朋友，虽然唐三不是很在意，可是这两人平常的性子也是有所了解。

    这一别过头，自然就看见了，神情凝重的宁荣荣和古风，正在搜查这什么，唐三看到后也是不惊开口道。

    “怎么了古风荣荣，你们是在找什么东西吗？”

    唐三的话，也自然吸引了其他史莱克成员的视线。

    古风对此并没有隐瞒，而是说了出来，只见他点点头看着唐三。

    “没错，刚刚我察觉到了一丝不一样的气息，而且这股气息很有可能是魂兽。”

    说完后，其他人也是有些疑惑，毕竟这里都是魂师，哪里有魂兽的影子。

    “风哥，你会不会感觉错了，这里都是大陆上的各个学院啊，总不可能有魂兽混进了魂师学院吧。”

    马红俊听完后，也是有些笑着说了起来，在他看来，古风一定是感觉错误了，魂兽伪装进入学院这怎么可能嘛。

    殊不知在听到古风这话后，唐三和小舞的脸色也是各异。特别是小舞，有些紧张的赶紧检查了一下自己的相思断肠红，发现并没有出什么问题，所以也会是平静了下来。

    唐三也是看向了小舞，隐晦的发现了小舞眼神之中的慌张，不过片刻后就变了回去。

    “看来不是小舞了，那么可能就是其他的魂兽了。”

    看到小舞镇定的表现，唐三也是松了口气，他还以为小舞的气息被古风察觉了呢。

    这二人的表现，古风自然也是收进了眼中，不过没有在意。

    这个时候马红俊的话传了出来，小舞莫名的有些心虚，因为她还真的混到学院里了，而且还是史莱克学院。

    看到小舞的表情有些不自在，还有唐三的莫名尴尬的神情，古风也是有些赔笑的说着。

    “算了，可能是我察觉错了，恭喜啊唐三，你成功超越了自己。”

    这话题也就这样，被古风给转移开了，可是宁荣荣却发现了一丝蹊跷。

    刚刚在谈论魂兽的时候，唐三和小舞的神情有些不对劲，不过她也不说，打算找个时间在好好问问，随后也是加入了恭贺唐三的队伍之中。

    之后又进行了几场比赛，不过唐三和小舞有些不在状态，而古风和宁荣荣也是观察着四周。

    终于随着最后一组比赛的结束，晋级赛的所有赛事，也是全部完成了。

    此时的又到了雪夜大帝的演讲时间了，只见此刻他的脸上，流露出的都是高兴，自豪等等。

    “好了，到现在为止，全大陆高级精英魂师学院选拔赛的晋级赛，到这里就是结束了。”

    “首先我在这里，先恭喜晋级的学院，史莱克，神风...”

    “恭喜以下这十五支队伍，将会和天斗皇家学院的主战队，一共十六支队伍，代表我们天斗帝国，前往魂师的圣地，武魂圣城参加最终的淘汰赛。”

    “一些废话，我想大家也都不喜欢听，接下来我就祝大家旗开得胜吧。淘汰赛我没办法去看了，不过天斗帝国的太子雪清河，将会代替我，带领你们前往武魂圣城参加最后的比赛，接下来请清河说两句。”

    雪夜大帝的话说完，随后雪清河也是说了一些没有营养的话，只是通知各个晋级的学院修正三天，三天后他们将会出发。

    离开场地后，古风和宁荣荣也是先行告辞，朝着宁风致的住所前进了，毕竟刚刚的气息，尘心说不定有什么发现。

    教皇殿

    此时的教皇殿之中，只有寥寥无几的几个人，主座上，比比东穿着黑金色的华贵长袍，头戴紫金冠，一只手上握着代表着教皇的权杖。

    她慵懒的坐在椅子上，可是她身上散发的高贵，也是让人不敢直视。

    此时他正在听着前方一个主教的信息，听到后面她懒惰的声音，一下子严肃的坐立了起来。

    只见她的嘴唇微张，缓缓的说道：“你是说，唐昊的儿子出现了？而且还是双生武魂？”

    听到比比东的声音，汇报的教士不知道为什么，总感觉一股股阴冷的寒气，正在向他飘来。

    教士的语气突然有些慌张了起来：“是...是的，教皇冕下，这...这是天斗城的白金主教萨拉斯传递过来的消息。”

    原来唐三身为昊天宗弟子，又是双手武魂的事，早已被萨拉斯传到了教皇殿。

    “呵，昊天锤，唐昊你总算出现了，我就不信抓住你儿子，你会不出现。”

    此时比比东的话语里，满是阴险狡诈，对于唐昊的事，她也是很放在心上的。

    “你先下去吧。”

    “是，教皇冕下。”

    听到比比东的话，这名教士赶紧慌忙的退了下去，好像很怕比比东一样。

    “鬼魅！月关！”

    随着比比东的话响起，站立在一旁的两人站了出来，这两人就是菊斗罗月关，和鬼斗罗鬼魅了。

    月关的样子，酷似女人而且还很喜欢花，可是他是个男人。鬼魅的样子，脸上慢慢都是黑色的条纹，给人看上去很是诡异。

    “教皇冕下有何吩咐！”×2

    两位封号斗罗单膝下跪，请示着比比东。

    “相信你们二人也已经听到了，唐昊的儿子出现了，而且还是双生武魂，该怎么做，我想不用我多说了吧。”

    比比东的话很是平淡，仿佛杀人对她来说，只是很随便的一件事。

    “请教皇冕下放心，月关（鬼魅），不会让唐三进入武魂圣城的。”

    两人立话以后，身形就消失不见了，只有敞开的教皇殿大门，才知道二人已经出去了。

    “娜娜。”

    看到菊鬼斗罗出去后，比比东好似也是想到了什么，叫了一下站在一旁的女子，声音很是温柔和宠爱，和之前的阴险狡诈完全扯不上关系。

    “老师！”

    只见身穿纯白色衣服的女子走了出来，一头棕黄色的头发，她的面容比起比比东也是各有不同，每个不经意间的动作，都带着妩媚的意思，这人就是武魂殿现任的圣女胡列娜。

    “不要这么拘谨，这里就你和我两人。”

    看着胡列娜的表现，比比东也不是一脸严肃的样子，反而有些无奈带宠溺的意味说道。

    “老师，这里好歹是教皇殿嘛。”

    胡列娜也是有些搞怪了起来，也是有些向着比比东解释了起来。

    “就会贫嘴，你们的训练如何了？”

    比比东也是不说这些事了，问起了胡列娜等人近期的修炼状况。

    “哥哥已经突破五十二级了，我也是突破到了五十二级，而且我和哥哥的武魂融合技，已经越来越熟练了。”

    想起这些，胡列娜也有一些炫耀的成分，向着比比东在哪里沾沾自喜。

    “是吗，那就最好不过了，毕竟这次的比赛奖品，可是专门为你们准备的，尤其是那个智慧头骨，你知道吗。”

    “我知道的老师，我一定不会让你失望的。”

    “嗯，下去吧，让老师一个人静静。”

    询问完了自己想要的事情后，就让胡列娜自己退下了。胡列娜也是根据比比东的指示，退出了教皇殿。

    看着空旷无比的教皇殿，比比东的眼神出现了一些意义不明的神色。

    “唐三，双生武魂，还有古榕的孙子，古风，为了完成我的计划，你们还是都去死吧。”

    比比东说着的同时，默默的掏出了一个不明真相的东西，然后输入了魂力，这个东西发出了一道光，然后就被比比东收起来了。

