    第355章 回归

    日常调教完小蜘蛛后，徐凡又拉着王羽伦去海上钓鱼。

    “徐大哥，不要找我去了，我还要修炼。”王羽伦正色道，现在只有修炼才能让他感觉到快乐。

    得，鸡血神通的劲头还没有过去。

    “陪我去钓鱼，我让你看看你孙子长什么样。”徐凡开口说道。

    “走~”王羽伦这次放下了他那颗躁动想要修炼的心。

    距离隐灵岛一万多公里的海面上，徐凡和王羽伦坐在灵舟钓鱼。

    但是专心钓鱼的只有徐凡，王羽伦则是一边拿着鱼竿一边对着光幕傻笑。

    “好了，真要是喜欢，就让向驰找个道侣生一个。”徐凡看着傻笑的王羽伦说道。

    这时候，王羽伦突然想到什么一般，对着徐凡说道：“徐大哥，你就没有给向驰算一下姻缘。”

    看着王羽伦期待的眼神，徐凡开口说道：“你的好大儿的姻缘不在此界，估计一时半会你是等不到了。”

    “白高兴一场。”王羽伦说着又看向徐凡为他投影出来的光幕。

    “别管怎么样，我也算是当爷爷的人了。”王羽伦叹了一口气说道。

    “放心，日后你那小孙子会回到宗门，到时候你这个无名爷爷就可以好好疼爱孙子了。”徐凡说道。

    “........”

    王羽伦随手打散了他刚才痴痴盯着的光幕，有着惆怅地看着远处的海面。

    “别发愁，这世界就是这样，无论是再高的修为都会有自己的忧愁。”

    “相比之下，你这个没有名分的爷爷已经好太多了。”徐凡看到好兄弟发愁，赶紧劝道。

    “也是，相比之下，我的处境拜徐大哥所赐，已经很好了。”王羽伦微微叹了一口气说道。

    “老是感觉你这句话，不像是在夸我。”徐凡有些别捏的说道。

    就在这时，王羽伦的鱼竿传来了巨力拉扯，向着无尽之海底拉去。

    “上勾了，羽伦顶住。”徐凡急忙说道，一道巨力神通加持在了王羽伦身上。

    “这次肯定是个大物件。”王羽伦咬着牙用力说道。

    一番折腾之后，在两人齐力之下，一只巨食章鱼被拖到了灵舟之上。

    徐凡迫不及待地把章鱼里里外外都探查了一遍。

    嗯，又是没有收获的一天。

    想到这里，徐凡又把目光转向王羽伦。

    一段时间不见，都修炼到元婴期了，估计晋级化神用不了太长时间，到时候送一套准道器，又能收割一波。

    半日过后，徐凡启程回宗门。

    刚一回到宗门，徐凡就收到了一个消息，炎天尊者提前飞升了，因为实在压制不住体内的力量，粗略准备一番，便硬度雷劫飞升。

    徐凡得到这个消息，看向天空说道：“到底是两界融合了。”

    此时，就在徐凡感叹的时候，一道熟悉的身影进入到了无尽之海中。

    不多时，宁道按着徐凡留下的位置，看到了隐灵岛。

    “宁大哥，什么事让你亲自跑一趟的。”徐凡问道。

    宁道看到徐凡直入主题地说道：“带着隐灵门回去吧，”

    “整个天蓝州要乱起来了。”

    这时候，两人来到了迎客殿。

    “宁大哥，不着急，慢慢说。”徐凡亲自为宁道到了一杯灵茶。

    “天蓝州，飞鳞仙城区域开了一道长有数千里的自然通道，还有融合之势。”

    “守不住了，只能在长老会的仙器帮助下，拦住要过来的大乘妖尊，但是一般妖族是拦不住了。”

    “咱们临森仙城距离飞鳞仙城没多远，所有需要你们宗门回去，守护好十万里巨湖沿岸的凡人国家。”宁道说道，眼中带着忧虑。

    “明白了。”徐凡点头说道。

    “葡萄，通知在外的弟子回宗门。”

    “顺便给小灵说下情况。”徐凡吩咐道。

    “遵命。”

    “宁大哥，半日之后，我带着整个宗门回归十万里之上。”徐凡说道，他想到会有这么一天，但是没想到来得这么快。

    “麻烦大长老了。”宁道松了一口气说道，来之前他还怕徐凡不愿意回来。

    “当初签订契约，就应该遵守。”徐凡笑着说道。

    风长宁得到消息之后，急忙来到了隐灵岛求见徐凡。

    “大长老，你们要走了吗。”风长宁说道，表情很是不舍。

    “对啊，那边出了点状况，必须要回去了。”徐凡说道。

    “不过你不要伤心，我会再留下一个和小灵一样的器灵，辅佐你管理九风岛，还会留下一百万架元婴期级别的傀儡，一千架化神期级别的傀儡，还有一架炼虚傀儡。”

    “在器灵的控制下，起码能保证你们九风岛安全。”徐凡笑着说道。

    “谢谢大长老。”风长宁行礼说道。

    “都是应该的。”徐凡挥手说道。

    半日过后，整个隐灵门所有在外弟子全都回归。

    “葡萄，启动宗门地盘法阵，传送回十万里巨湖。”徐凡说道。

    “遵命。”

    宗门所有弟子都出现在主峰之上，看着外边等待着传送。

    “大长老，带着宗门传送一下需要多少灵石。”宁道在徐凡旁边好奇的问道。

    “三千万~”

    “三千万灵石，这次传送费用我给大长老掏了。”宁道一听，三千万灵石自己还是有实力拿出来的。

    “上品灵石。”

    “既然宁大哥都说出来了，那一会麻烦宁大哥去宝库结一下账。”徐凡笑道。

    “那能不能用我的道器灵剑抵押。”宁道苦着脸说道。

    “哈哈，我只是跟宁大哥开个玩笑。”徐凡笑道，让一个合体期猛然拿出三千万上品灵石，简直是强人所难。

    此时，徐凡身边出现一道魔影，随后化作一位络腮胡大汉。

    “前辈也来了。”徐凡说道。

    “哈哈，这么大的场面怎么能少得了我。”斩灵大笑道，开始好奇的看着包裹隐灵岛外壁的符文。

    “这次能亲眼看到整个宗门移动的盛况，不错，活得久见得多。”

    此时，一道白色的护罩把整个的隐灵岛，包裹外门和卫星岛全都包裹起来。

    白色的外壁中出现了如星空一般的光点，当中有八颗星辰最为耀眼。

    此时，八颗星辰发出耀眼的光芒，瞬间把整个隐灵岛变成了光的世界。

    一道类似引擎的声音在宗门中响起，越来越敲动人心。

    (本章完)

