    “爱信不信！”

    叶辰也是一副态度冷冷的样子，道：“那个摊位上，比较值钱的，也就两个玻璃种罢了……分别是角落里的那两个原石。”

    说完，叶辰分别指了指。

    “来人啊！”

    听了叶辰的话，安青山眼睛一眯，道；“那今天我就让你输的心服口服……你们，去把他指的那两个原石拿过去切了。”

    “是！”

    听了安青山的吩咐，立刻有两个小弟把原石抱了过来。

    然后负责切割的师傅就准备了切割工具，说干就干，两个原石直接一起切了……

    嗤！！

    听着外面刺耳的切割声，安青山又给秦守纪，还有自己分别倒了一杯茶，道；“秦老弟，咱们继续谈谈婚约的事情吧。”

    “不急，还是等你处理好店里的事情再说吧。”

    秦守纪皮笑肉不笑，冷冷的看了叶辰一眼，道：“龙佩凤，我们家玉儿和你们家悦瞳，按才是门当户对的一对儿！至于下水道里的懒蛤蟆，是吃不到天鹅肉的……晚点再谈，不急的！”

    显然，秦守纪也被刚才安悦瞳抱着叶辰胳膊的那一幕给刺激到了。

    叶辰也终于恍然大悟，怪不得安悦瞳这个小丫头刚才一直紧紧的抱着自己的胳膊不松手，哪怕胸口都压在自己胳膊上了，也不在乎。

    敢情不止是借刀杀人啊，还压做给秦守纪看的。

    秦家的背景，叶辰并没有调查过，但向来条件不会差，而且秦守纪的儿子应该也不差。

    所以安青山就想着和秦家联姻，搞一个家族婚姻！

    安悦瞳是肯定不愿意的，只是在秦守纪面前不好闹得太厉害，也是就把叶辰当了一次工具人，希望能引起秦守纪的厌恶

    ‘秦守纪没有厌恶你，反而对我有了敌意！’

    念此，叶辰就狠狠的瞪了安悦瞳一眼，似乎是在责怪这小丫头片子给自己找麻烦。

    ‘哼哼哼！’

    安悦瞳却不顾叶辰的责备目光，甚至还得意的晃了晃小脑袋，用口型撒娇道：‘叔叔啊～！’

    虽然只是用口型在喊，但叶辰被安悦瞳叫习惯了，只看口型，脑海里就出现了安悦瞳喊自己“叔叔啊～”的时，那娇媚的声线。

    ‘真是一个妖精。’

    叶辰心里无奈的叹息道。

    不过，这一幕落在秦守纪的眼里后，他的眼里就再次闪过了一抹毒辣！！

    对于秦守纪这样一线豪门来说，除了讲究门当户对之外，对未来儿媳妇的恋爱史或者是清白，也是有要求的！

    当然，以秦守纪和安青山十多年的交情来说，他是知道安悦瞳是一直没有交男朋友的！再加上安青山没有儿子，等他百年之后，这家业肯定是要女儿来继承的。

    一想到这单，秦守纪就更渴望安悦瞳能嫁给自己儿子了。

    而现在看到安悦瞳和叶辰眉来目去的，自然是火大！

    只是婚事还没定，安青山也没开口教训叶辰，秦守纪也不好喧宾夺主！

    如果此刻是在秦家，秦守纪早就喊人把叶辰拖下去活活打死了……

    “老板，原石切开了，这两块原石里都有料子，而且还是上等的玻璃种。”

    说完，几个手下就抱着已经切开的原石走了过来，然后捧着让安青山检查。

    只见这两块玉石的价值差不多，都是属于上好的玻璃种，质地虽然不及帝王绿那样，但也能卖个不错的价钱了。

    “这……果然有点手段啊！”

    安青山眼睛一眯，此刻再看叶辰的目光，已经不一样了。

    刚才，叶辰并没有走近观察，只是在远处轻轻的一指，就选出了两样有料子的原石。

    这手段，说是运气？谁特么有这么好的运气啊？

    “安家主过奖了。”

    被称赞后，叶辰的脸上并没有半点得意之色，也没有半点笑容，而是反问道：“还要继续考验吗？”

    “你，能选出两块帝王绿料子吗？”

    这时候，秦守纪忽然开口，道：“这店里的原石，你随便选……你要是能选的上来，我私人给你一千万！！当然，要是选不上来的话，就滚蛋！！”

    “……”

    然而，叶辰并没有理秦守纪，而是看着安青山，道：“安家主，你的意思呢？”

    “那就按秦老弟说的来吧。”

    安青山似乎是看出了秦守纪对叶辰的不满，可叶辰刚才这一手，已经让安青山起了惜才的心思，于是道：“不管结果如何，你刚才这一手已经很厉害了，先选吧……”

    这么说，是怕叶辰一会儿挑选失败，安青山还有一点挽回的余地。

    此刻，安青山已经打定了主意。这一次，不管能不能跳出来帝王绿料子，只要叶辰能调出有料子的原石，他就会重用叶辰。

    “爸，你放心吧，叔……叶辰他一定会挑出来的。”安悦瞳吐了吐舌头，露出一个调皮的笑容，但那一双笃定的眼神，对叶辰却很是相信。

    刚才一不小心，她差点说成了“叔叔他一定会挑出来的……”。

    所以，安悦瞳才调皮的吐了吐舌头。

    但这个画面落在秦守纪眼里，就又是以一个味道了。

    ‘看来这个小白脸很会勾引女人啊！’

    秦守纪恶狠狠的盯着叶辰，那模样，仿佛已经有了夺妻之恨……虽然，安悦瞳嫁到秦家是要当她儿媳妇的。

    也是因为憎恶叶辰的原因，秦守纪觉得叶辰刚才只不过是运气好罢了。

    此刻，若叶辰挑不出帝王绿翡翠，他就会以“骗子”的名义，让手下把叶辰给打残了。

    只见秦守纪眼神一冷，道：“阿武，你看好这位叶先生了，可不要让他在安家主的店里乱来……一会儿，要证明他是一个欺世盗名的骗子，你就把他给废了！”

    阿武是秦守纪的心腹，听到家主这么说，立刻道：“是，我一定会帮安家主看好店的。”

    说完，就一步步的朝着叶辰走了过去。

    安悦瞳却是眉头一皱，正想说什么，却听到父亲安青山道：“秦老弟，面对一个后生，还不值得我们出手，由他去吧！”

    “哎……话不是这么说的！”

    秦守纪立刻换了一副笑容，道；“咱们秦安两家马上就要是秦家了，我让阿武盯着这小子，这不也是为了你好嘛……来，安老哥，喝茶喝茶，让他继续选原石去！！”

