    冥河经的作用是吸纳煞气，进行炼化，无需修炼，即可增长修为。

    所谓的一年修为，便是修炼一年，增长的灵力。

    林凡靠着冥河经修炼了半年多，除去造化丹的作用，也就提升了半年的修为。

    半年多的修为有多厉害，林凡也不清楚。

    反正神话故事里的那些妖魔，少则数千年修为，多则上万年修为。

    因此也被称为千年蛇妖，万年老魔。

    “区区半年多的修为，连妖魔指甲盖都刮不伤，出去简直是找死。”

    “好好待在镇魔司，别东想西想的.....”

    心中呢喃了两句，林凡还是觉得外面的世界太危险了，不能冒险。

    嗯，得稳健。

    虽然妖魔图卷会视情况给予奖励，但也不是没有规律。

    就比如甲乙丙丁四号刑狱炼制的颜料，甲字号的奖励，明显最好，丁字号的奖励则最差。

    纹身也同样如此，甲字纹身的奖励最优，丁字纹身的奖励最劣。

    林凡这半年多，大部分时间都在丙丁颜料和丙丁纹身上获得奖励，乙甲奖励却相对较少。

    更关键的是，这些奖励对林凡的自身实力，提升是非常有限的。

    特别是经历了甲四号纹身室的情况，林凡更觉得自己实力不足。

    厉害纹身获得的奖励固然好，但危险也大大提高了。

    好在七宝玲珑塔专克哪吒，要是换了别的宝贝，还真不一定能降住他。

    据说七宝玲珑塔能降服巅峰时期的哪吒。

    所以为了安全起见，得尽快解锁七宝玲珑塔，让它降服世间一切妖魔鬼怪。

    解锁七宝玲珑塔靠的是什么？

    实力。

    只有实力强，才能更安全。

    想到这里，林凡下定了决心，一定要想办法增强实力。

    即使变秃了，也在所不惜。

    ........

    随着甲四号纹身任务完成，今天的工作便到此结束了。

    不过，安排林凡甲四号纹身任务的‘老周’，他得重点关注一下了。

    一个没入品的纹身师，去纹入品纹身，确实是自找死路。

    即使第一步纹身能够完成，第二步植入神魂，绝对会失败。

    因为第二步很考验纹身师的神魂强弱。

    没入品的纹身师，神魂只会越来越弱，所以失败是注定的。

    而入品的纹身师，每纹一次入品纹身，都会受到反哺魂力，因此只会越来越强。

    这两者有天壤之别。

    “难怪之前有人说，一日不晋阶命魂师，终将睡死过去.....”

    “看来，这老周果然没安好心！”

    眯了眯眼睛，林凡神色如常的回到任务大厅。

    此时，已经有人站在厅堂内等候周达了。

    看到林凡走来，作为仅存下来的室友，许戈热情的走了过来，笑着打趣道：“林凡，你没死可伤了不少人的心啊！”

    林凡：“.......”

    “诶，别那么冷漠嘛，你难道不为自己高兴高兴？那可是甲字号纹身，从没听说哪个没入品的纹身师能成功！你创造了奇迹啊兄弟！”

    林凡：“.......”

    “你好无趣啊，怎么能这么无趣，你难道就不好奇我是怎么知道的吗？”

    听到这话，林凡确实有些好奇。

    这个许戈，从入镇魔司的那天起，都表现得异于常人。

    先是不怕死的充当‘好人’，后是提前知道自己留下来的消息。

    更诡异的是，同批次的室友都死光了，他还活得好好的。

    不是林凡太腹黑，希望自己室友死，而是这家伙太不正常了。

    他该不会是镇魔司的卧底吧？

    可卧底在纹身师队伍里，有什么用？

    就在林凡百思不得其解的时候，许戈又神秘兮兮的问：“林凡，你还是不是童男子啊？”

    “？？？”

    这画风怎么转得如此之快。

    这家伙脑子里都在想什么，自己才十四岁，请问哪一个十四岁的少年不是处男？

    手艺活根本不算的好嘛！

    对于这种明知故问的问题，林凡果断拒绝回答。

    哪曾想，许戈这家伙依旧不死心，又接着问：“我听说甲四号纹身室的炼魂使者是白苍雪，那可是个大美人，你有没有把握机会啊？”

    他怎么知道白苍雪的？

    林凡震惊了，忍不住问：“你认识白苍雪？”

    “嘿嘿，果然被我猜中了。”

    许戈贱笑一声，挤眉弄眼道：“你跟白苍雪有交集了对不？”

    “有话快说，有屁快放。”

    林凡威胁道：“不然我就告诉他们，你三天没吃饭了。”

    许戈不屑的瘪了瘪嘴，然后压低声音道：“我劝你最好离她远点，不然倒霉了别怪我。”

    “你知道什么？”

    “告诉你可以，不过，你得先告诉我，你是不是童男子。”

    听到这话，林凡当即白了许戈一眼，没好气的道：“你丫有病吧，这是我的隐私。”

    “我知道是你隐私，但我就挺好奇的，据说你们外面的凡人，很早就成家了。”

    “外面的凡人？”

    林凡一愣：“什么意思？”

    “呃....没什么。”

    许戈促狭了一瞬，然后扬起下巴道：“反正你不告诉我，我也不告诉你。”

    这家伙到底什么嗜好。

    怎么感觉怪怪的。

    算了，自己的事还没解决，哪有功夫操心别人的事。

    念头至此，林凡再次拒绝回答，并绕过许戈，回归队列。

    许戈见林凡不搭理自己，还不死心，屁颠屁颠的跟在林凡身后，小声问：“林凡，你跟白苍雪有没有肌肤之亲？”

    这句话问得暧昧不已，把周围的气氛推向了高潮。

    只见那些本来窃窃私语的纹身师，一个个竟收住了声，侧耳倾听。

    林凡抬手扶额，心说这家伙有完没完。

    男女之事就真的那么有意思吗？

    就算自己没吃过猪肉，难道还没见过猪跑？

    上辈子电脑里的E盘可填满了好嘛！

    看来……

    自己不说两句，这家伙很难死心。

    “咳。”

    稍微沉吟，林凡便突然咳嗽一声，整个厅堂瞬间安静下来，每个人的心跳居然莫名的加速。

    “首先，我得声明一点，我跟使者大人是清白的，别胡思乱想。”

    林凡先把自己与白苍雪撇干净，这引得许戈急不可耐：“快说吧，我们都听着呢。”

    “但是呢，女人我确实知道些，比如我们村的寡妇清，年芳二八正贪欢，跟她共度良宵，据说只能用五个字来形容。”

    说到这里，林凡停顿了一下，缓缓的道：“缘，妙不可言。”

    就这？

    一名跟林凡同室的纹身师忍不住凑了过来：“具体有多妙不可言？”

    “二八寡妇十八郎，一树梨花压海棠，大家自己体会吧。”

    林凡说完，暧昧的笑了笑。

    这一笑，也带动了厅堂内的其他纹身师，每个人都跟着‘嘿嘿’的笑了起来。

    他们也不知道自己在笑什么，反正就是觉得心里痒痒的，想笑。

