    李阳站在参齐星身后的房间内，眉头轻皱。

    也不知道安子善是如何让他隐身的，竟然连程筱的超凡六觉都无法发现，就这么堂而皇之的站在原地看了片刻，他飞身而起，从窗口御空飞上了楼顶。

    “你不是说除了逃跑的靳冷和桂大伦，就没有觉醒天赋技的魇铠武者了吗？”

    “这个兵铠境一段的家伙是怎么回事？”

    安子善淡淡的看了他一眼，李阳那略显紧张又恼怒的模样看的他一乐，轻笑道：“易门的人也不是算无遗策的神，这个你清楚，这兵铠境一段的魇铠武者也掀不起什么风浪……”

    “充其量给程刚他们制造点小麻烦而已！”

    李阳瞪了瞪眼斥道：“小麻烦，你看看楼上那个将铠境二段的纠集了多少人？”

    “程刚小队，他们才是第一次参加战斗，别说默契了，战斗经验都少的可怜，这上来就弄这一道大餐，我怕他们撑着！”

    “咱们本来的计划，不就是让他们每个人见见血，稍微锻炼一下吗？”

    安子善瞥了他一眼，笑容收敛平静道：“李阳！这是战争，两个世界的战争，他们如果不能快速成长，就算他们天赋异禀，那也是炮灰，明白吗？”

    “这种意外总会出现，你说过的，只要战斗就避免不了！”

    “我知道你想用温和的方式提升他们，但不经历这种意外，怎么能看出他们真正的潜力，况且，此时此刻我们两个都在，他们不会有事！”

    李阳面色沉了下来，安子善说的这些他何尝不清楚，但角宿这次死的人够多了，多到他容不得再有任何一个人牺牲。

    多到他彻夜心痛如绞，无法入眠！

    安子善轻叹一声，拍拍他的肩头，如果不是三十年的兄弟，他又怎会理解面前这个男人的怒容下的担当和在乎。

    一如三十年前尚读初中的他惹下弥天大祸，被莲山县第一家族南家报复，为了家人和那个此时早已成为他妻子的女孩，自愿从县城初中去了本县最偏远的乡镇壶晓。

    那个时候的他就已经显露出完全不符合年龄的成熟和担当，安子善笑了笑又道：“放心吧，我答应你，他们绝对不会有事的，我盯着呢！”

    看了安子善一眼，李阳面色平静下来，点点头道：“好，我下去了！”

    说完，不待对方回应，他转身御空而下，又来到程刚几人身后，安子善苦笑，刚才这家伙还是站窗口看着他们战斗的，这会儿倒好，直接跟在身后了。

    这时，程刚五人也准备动身了，他们队形又变了一下，程刚独自一人走在最前，身后是程筱。

    再后面是参齐星，楼紫阳在最后面，施楚消失不见，早已隐匿的了身形。

    按照楼紫阳的分析，楼上的情况尚不可知，很大的可能是，他们已经联合起来了。

    但不管怎样，也不能什么情况不知道掉头逃跑，程刚的想法是先上去侦查一下，若事不可为且战且退。

    让施楚隐形的意义在于，既然魇神众的人知道了他们有这个能力，隐藏身形给他们的压力是最大的。

    来到楼梯口，程刚向上望了一眼，三楼上没有一丁点声音，如此寂静恰好说明情况的反常。

    程刚皱了皱眉，回头看了众人一眼，隐形的施楚越过他，缓步上楼。

    “哗……”

    突然一个奇怪的声音从楼上传来，程刚瞪大眼，这声音像是谁在泼水。

    隐形前进的施楚瞪大眼，刚走上楼就看到对面的办公室内，一桶水对着楼梯口倒了下去。

    施楚冷笑，看来自己的能力对方已经猜到了，这是让自己洒水显形吗？

    可惜，自己的能力有些特殊，并不会因此而显露行迹。

    毫无惧色，施楚慢慢走在铺满水的地上，脚下的水面寂静无波。

    他顺势进了敞开门的办公室，门口的水桶倾倒在地上，屋内只有一个人，是个戴眼镜的男子，面相憨厚，目露紧张之色，小心的望着水面。

    右手握着长刀，左手捏着一个奇怪的东西，形状有些像是枪，但颜色却异常妖艳，施楚愣了，怎么看都有点像水枪呢？

    没有打草惊蛇，施楚出门向左边的楼道内走去，第一间屋子，里面有五个人，第二间屋子里面没有人，继续往里走，后面的屋子里面都是空着的。

    然后回来，再观察另一边，施楚皱起了眉头，竟然只有靠近楼道的两间对门的房间里面有人，而且各有五人。

    看了眼掠影，修为差不多，最高是兵铠境三段，不过三个人而已，二段的有四个，一段的也有三个。

    这办公室门上没有窗户，施楚也不敢贸然推门进去，他相信里面的人肯定有说防备，想了下他掉头进了右侧的通道。

    咦，数量和埋伏的情况跟左边完全相似，也是十个人，也是对门。

    有点意思啊，施楚冷冷的笑了笑，掉头下了楼，来到几人身边后显露身形。

    “左右两边，靠近楼梯口的四个房间内，各有五个人，一共二十个！”

    “什么？二十个？”

    石破天惊，施楚一句话众人都慌了神，这么多人，对方四倍于己方的人数啊，怎么办！

    这么多人冲出来，别说打了，就连施楚也藏不住，隐身也会被撞破的！

    程刚却是面色平静，早在楼紫阳分析那个似乎有穿墙能力的魇铠武者上了楼，他就有次准备，也设想如果敌人太多的话，该如何应对。

    只见他轻笑一声道：“别慌，这楼道和楼梯空间就这么大，人多未必有用。”

    “只要他们没有特别的天赋能力，同时攻击到我们的人不会超过五个的。”

    众人愣了下，打量了一眼楼梯和楼道的宽度，三个人并肩而行，不算太拥挤。

    参齐星瞧了眼程刚胸有成竹的模样嘟囔道：“你就快说吧，看你这样子也有法子了，是不？”

    “没什么好方案，莽就完了，第一，我们决不能站在楼梯口，这个位置是最危险的，左右两边都是敌人，甚至楼上……”

    “对了，施楚，四楼你探查过吗？”程刚面色猛的变了，对啊，这栋楼不是只有三层啊，上面还有呢。

    那上面的敌人呢？

    他不相信那个逃跑的魇铠武者，只会通知三楼的人。

    施楚面色也是微变，摇摇头道：“四楼没上去，我这不是寻思着我们一层层的往上推嘛。”

    程刚目光凝重，沉声道：“那是我们之前的思路，没有惊动他们的方案。”

    “但，这不是玩游戏扫楼，魇神众的人也不是游戏里的怪物，有警示范围的，只要不到仇恨范围他们就不过来。”

    “那个逃跑的魇铠武者一定会挨着楼层通知，如果这里面有一个能够命令所有人的魇神众，那么我们的风险就更大了！”

    “所以，施楚，你还需要上楼，继续探查四楼和五楼的情况！”

    施楚颔首，转身离去，身形消失在众人的视野中。

    程刚扭头看向另外三人沉声道：“做好准备，我怀疑四楼和五楼肯定有人，而三楼这帮人占据左右楼道最外面的房间目的应该是逼我们滞留在楼梯间。”

    “一旦我们这么做了，四楼以上的敌人必然会杀下来，那时候我们就三面对敌了！”

    不知为何，程刚越分析思路越清晰，甚至猜测到他们可能出现的进攻情况，听到他认真而条理的分析，最后面的李阳嘴角露出了笑容。

    因为，真实情况跟他分析的基本一致，以安子善的修为和境界，整栋楼内发生的一切都藏不过他的耳目。

