    宋绾绾的态度很认真，语气很诚肯，她想在心平气和的态度之下，把事情跟秦祈正说清楚。

    她不是那种唯利是图的人，更不会因为别人要给的报酬，她就接受下来心安理德。

    “宋小姐，你这么说，我很意外也很惊喜，说明菁颜真的是没有看错人，只是宋小姐，我也希望你能明白，菁颜是我的妻子我很爱她，你救了她也等于是救了我的命，我给你这一点报酬是我的心意，如果你觉得少了的话，我还可以再加。”秦祈正一脸严肃而认真的说着。

    他的态度里面，完全可以看出来他是没有在开玩笑的。

    “秦先生，你误会了，我没有觉得少，相反的我觉得很多，这一份心意太沉重了，我没办法接受，既然你这么爱沈老师，你应该知道她的为人，她不会拿这个来感谢我的。”宋绾绾很认真的盯着秦祈正说着。

    要知道直接甩支票这种行为真的是太羞辱人了，尤其是宋绾绾和沈菁颜的师生关系这么好，这会让宋绾绾觉得他们之间的关系会变质。

    “抱歉，宋小姐，是我太唐突了，只想着急的感谢你，并没有太过考虑到你的感受，是我做的不对，还请宋小姐不要生气。”秦祈正一贯用的就是商场上面的手段来处理事情，没有过多的考虑到宋绾绾这个当事人的感受。

    拿着商人的一套用在宋绾绾的身上，显然是行不通的。

    “秦先生，我没事，你也不用跟我道歉，我知道你是因为太爱沈老师了，才会这么做的我不怪你，只要老师没事，让我再献多少血我都是愿意的。”宋绾绾很认真的表达了一下自己的态度。

    “菁颜，能有你这么一位学生，也是她的福气，既然宋小姐不愿意接受这一份心意，那么这一张名片你能接受吧？”秦祈正把名片推到宋绾绾的面前。

    “秦先生，这个……”

    “宋小姐，这个就不要再推辞了，不管以后你遇到什么事情，尽管找我，我一定会全力帮你。”秦祈正很认真的叮嘱着她。

    宋绾绾想了一下，还是接受下来，把名片收好。

    “秦先生，名片我就先收下来了，时间不早了，我就先回去了，如果你还有什么事情的话，可以联系我。”宋绾绾不再多耽误时间，准备去找陆霆聿回别墅。

    他们晚上不在医院这边过夜的，现在是时候回去了。

    “宋小姐，那你先走吧，记住我说过的话，有任何的事情需要人帮忙就给我电话，无论什么事，我秦祈正能帮得了的一定会帮你，千万不要跟我客气。”秦祈正只是想要让宋绾绾明白一点，他说得出口的承诺就一定能做得到。

    “我知道了秦先生，那我先回去了。”宋绾绾直接起身离开了。

    秦祈正没有着急离开，静静的坐在那里，看着宋绾绾出了咖啡厅直接上了路边的一辆黑色商务车上。

    宋绾绾上了车之后，手上还捏着那一张名片，转头看了一眼陆霆聿。

    “霆聿，你怎么想着过来这里等我？”宋绾绾本来以为陆霆聿还会在孩子的病房等她的，没有想到他就开着车到了咖啡厅外面等她。

    “想早一点见到你，谈得怎么样？”陆霆聿过来亲了一下她的额头问。

    “秦先生找我也没有聊别的，是为了感谢我给沈老师捐了血，你知道他准备给我多少酬金吗？”宋绾绾一脸认真的问他。

    “多少？”陆霆聿当然能猜得出来以秦祈正的大手笔肯定不会给得少。

    “一千万，我应该接下来的，然后开一个自己的工作室，或者拿着这些钱可以周游世界了。”宋绾绾开着玩笑的说着。

    “后悔了？”陆霆聿挑眉头看了她一眼，他当然知道宋绾绾是什么样的人，不会在意那一千万，要她喜欢钱的话，早就会问他要了，他又不是没有钱给。

    “我后悔什么呀，要是拿了钱我才会后悔，沈老师对我的恩情，哪里是我一点血就可以还清的，我还要再拿秦先生的钱，我跟强盗有什么区别。”宋绾绾的身子往后靠了一下，神情变得轻松很多。

    “绾绾，你要想开一个工作室，这一次回去以后我帮你开，想要去环游世界，我可以抽时间陪你，只要你去哪里，我都陪你去，我们不需要别人来赞助。”陆霆聿十分严肃的说着。

    对他来讲，他完全有能力满足宋绾绾的任何的要求，而不需要去依靠别人的任何助理。

    “陆霆聿，我现在的能力还不够开工作室，我也就是这样子说罢了，以后我有能力了会再开的，我们回去吧。”宋绾绾只是随口一说，完全就没有想过他会这么认真的她说。

    她差一点就忘记了，陆霆聿对她的话有多上心的，但凡她说的话，他一定不问什么完全相信，然后会帮她实现愿望。

    所以，在他的面前一定不能随便乱开玩笑的，她开的玩笑，他也会很认真的当真。

    “嗯，回去吧。”陆霆聿启动了车子直接离开。

    “不过，秦先生给了我一张名片，以后有什么事情都可以找他，不过我想应该用不着，我并不想去给人添麻烦。”宋绾绾很认真的说着。

    “我的绾绾不需要去给别人添麻烦，这一辈子啊，你只需要给我添麻烦就行了，知道吗？”陆霆聿笑了笑，嘴角的笑意是真的不要太明显了。

    “我当然知道，反正这一辈子要给你找一大堆的麻烦来赖着，你是逃不掉的了。”宋绾绾看了一眼医院方向。

    “我乐意至极。”

    “霆聿，孩子还没有醒过来的意思吗，医生怎么说？他的身世查的怎么样了？”宋绾绾把话题拐到小朋友的身上来。

    “叶峰查了很多，孩子是跟着她的母亲两人在曼谷生活着，虽然生活富足，但是孩子的父亲不详，有一种可能就是，孩子的母亲是哪一位大人物的情人，孩子就是他的私生子，关于父亲的资料才会被抹得干干净净，我们就是再查也是查不出所以然来的。”陆霆聿把叶峰查到的资料综合了一下转述给宋绾绾听。

    “跟我猜想的差不多，孩子和他妈咪的身份都是见不得光的。”宋绾绾沉默了好一会才开口，语气十分的沉重。

