    …

    什刹海

    直线距离七、八公里外的邵卿良心发现般放了翁怀憬一马。

    前后脚的时间，到家后苗妙和章雅梦却没有轻拿轻放地饶过晏清。

    “嗯…先尽可能地多拍几组空镜头…对，就满月的特写…对…如果方便的话，几个附近的帝都夜景地标尽可能都能入画就更好…拜托了…太感谢你们几位啦…莫然…好的…再见…”

    内院里晏清挂断电话后，克制住面部肌肉抽搐的冲动，略有尴尬地望着他对面几步外的俩只戏精：

    …

    章雅梦正弯着腰与垫起脚尖的苗妙伸手互相抵着对方的脖子，彼此角力，宛如一场渐入高潮的西班牙斗牛表演。

    …

    故作嗔怪的章雅梦，双颊泛着怯怯的羞红：“小喵，人家有些站不稳啦，麻烦你扶我一下嘛～”

    试图跳脚而不能的苗妙，神态里道不尽的娇憨：“老章，讨厌～你再弯下来点儿嘛，我是真的、真的、真的快要跌倒啦～”

    她们俩姑娘边继续着各自浮夸的表演，边肆无忌惮地窥探着晏清的反应。

    「她俩都以为我是故意跌向嗡嗡嗡的？不会吧，看来这也算是平日里谎言编织得太多，乍一说真话反而没人愿意相信。」

    也不恼，晏清就静静地矗立在内院中央，不时望上几眼失而复得的满月，一直等俩姑娘闹得差不多了，他才对苗妙似是无意间随口问道：

    “我晚点儿打算写点东西，再做几段背景音乐小样～楼上的录音笔还有电么？”

    下意识点头，又掏出手机，苗妙瞅了眼时间，皱眉犹豫了一番，终于还是抱怨地咕哝出声：“清儿哥，等你形体训练完，都几点啦…还要不要休息嘛？”

    忽来一阵过堂风，将苗妙的发型吹得凌乱不堪，一时间呆毛飞舞，清净的月光将少女的容颜映衬得格外圣洁美丽。

    也许是她写满倔强和担忧的明眸让人卒不忍视，晏清稍稍偏转开视线。

    随风飘动的Chorker 丝带间，喵美人延颈秀项、皓质呈露，反射着皎洁的月光，连她细腻的绒毛也通透起来，根根分明，煞是好看。

    「克制、吾家有女初长成…」

    手掌又反馈回想撸喵顺毛的冲动，晏清巍然不动沉默是金。

    “清哥，弹钢琴录小样有些慢吧，不如…”

    善解人意的章雅梦旋即想出了解决方案，她顿了顿，望着端显得泰然自若的晏清，试探着问道：“清哥你觉得上次做《Seve》…那个…用得可还顺手？”

    见钓鱼成功，晏清却也只有三分暗喜，他语气模凌两可：“那个App？…比钢琴倒是要快，这次不算是midi风格…”

    粲然一笑，章雅梦劝道：“其实它付费的虚拟乐器库也很方便啦，要不我上去把Pad拿给你…”

    晏清似是动摇：“…这…”

    “清儿哥，干脆我给你订一台老章那种Pad Pro吧。”

    老章的介入让气氛明显一缓，苗妙还挺乐意看到晏清这种态度转变的。

    端得是一本正经，晏清忙不迭推辞着：“这我看倒不必了吧，也就是临时需要用一下，再过一个半月，录音棚也能交付…到时候就方便了。”

    说罢他以余光殷切观察着掌握经济命脉的喵总。

    谁知苗妙从善如流：“那好吧。”

    满意着点头，晏清心如刀割：「小喵你就不能多劝我几次，或者直接买回来么…」

    徘徊间，章雅梦若有所思着上楼将她的Pad取给了晏清。

    俩姑娘站在宿舍楼下，望着亮起灯的办公楼二楼练功房。

    “喵喵呀，我们清哥一直都这么拼的吗？”

    踌躇游移间，章雅梦还是轻轻挽住了衣裳单薄的苗妙。

    苗妙语气幽幽：“除了那次，停了没两天，带着伤又继续了，我真的劝不住，管不了他。”

    章雅梦已经从晏清口中得知了当初的鹊桥通道事件了，她自然撇开了话题：“其实，我也没觉得他现在有多排斥电子产品啊。”

    思忖须臾，苗妙点了点头：“这点倒是比以前好些了，也再没见他一个人躲到陈列室里发呆了。”

    章雅梦烂漫笑道：“那这样不是很好嘛，清哥其实是个内心很柔软的人。”

    “我知道啊…”

    心里别扭，苗妙禁不住自怨自艾起来：“就觉得自己好没用，既读不懂他，也帮不到他。”

    这样的喵喵让章雅梦为之心疼：「人间不值得…」

    “男人不能惯，越惯越混蛋，女人就得宠，越宠越有种…”

    忍住莫名的羞耻感，霸气说完，章雅梦松开手，她脚步轻盈绕到苗妙另外一侧。

    苗妙无动于衷。

    最能带动喵总情绪的土味语录都没勾起苗妙的回应，章雅梦又暗叹一声，用手肘轻轻碰了碰她：“小喵，我们上去吧，以后一切都会越来越好的。”

    “我没事儿…”

    转身挎住章雅梦的臂弯，苗妙对老章莞尔一笑。

    宿舍楼的楼梯间里响起一句细语金句：

    “比起过得好不好，我更在乎他累不累。”

    …………

    深夜练功房，落地镜中走动的男人表情讶异中参杂着新奇的刺激感，他不解又急促地追问道：

    “艾丽，你怎么穿上品茹的衣服，还用人家东西啊？”

    ——《回家的冲动》——

    …

    俄顷，落地镜中仿佛又换了张面孔，男人凶神恶煞面目狰狞冲镜子指手划脚放下狠话：

    “我王镜喆就算饿死，死外边，从这跳下去，也不会吃你们一点东西！”

    ——《青葱岁月》——

    …

    一霎，镜中的面孔再度变幻，男人表情倔强中隐匿着心悸，目光孤傲里又带了两分眷恋，他薄唇翻动间吐着两败俱伤地恶语：

    “关可盈？呵呵，用不着你管，还来干嘛，你不是应该躲回父母的庇护下，声泪俱下地控诉我这个人渣么？”

    ——暗黑版《勇敢》——

    …

    少焉，镜中的男人似是受尽屈辱，尝尽辛酸，他目光萧索，含悲饮恨，愁绪万千，喷薄而出的台词倾泻着“日夕以眼泪洗面”的深哀巨恸：

    “春花秋月何时了？往事知多少，小楼昨夜又东风，故国不堪回首月明中…雕栏玉砌应犹在，只是朱颜改，问君能有几多愁？恰似一江春水向东流。”

    ——《李煜》——

    …

    新的一周求推荐票，求月票，求订阅支持～

    …

