    云筝一时之间不知道要怎么回赫连兰泽的话，反而是顾妍主动殷勤地说道，

    “原来是兰总啊，上次打电话到贵公司，是您的秘书接的，说您出差了，一直没找到合适机会跟兰总谈接下来合作事宜，不知道您什么时候有空——”

    “你是？”赫连兰泽问道。

    “我是顾家企业顾萧的女儿顾妍，之前你们赫连房产的瓷砖业务一直都是由我们顾家企业提供的。”顾妍自我介绍到。

    “采购这一块，我很少过问。如果有什么业务需要，可以直接跟我们采购部联系。我跟云筝还有点事，先失陪了！”赫连兰泽说完，不等顾妍回应，牵着云筝的手走开了。

    云筝只能被动跟着赫连兰泽走，有些反应不过来，这到底是怎么一回事。

    进了屋后，云筝尴尬地挣开了赫连兰泽的手，并道谢着，

    “谢谢兰总帮我解围。”

    “如果不帮你的话，你是不是就呆在那里，任人欺负了？

    平时看你挺横的，怎么这会儿倒是跟个胆小鬼一样。”赫连兰泽居高临下地盯着云筝嘲讽到。

    “我只是不想跟小人一般见识而已。”云筝面无表情地应道。

    本来对赫连兰泽还有几分感激之情，这会儿被嘲讽得啥都没有了。

    “那个女的跟你什么关系？”

    “大学同学。”云筝避重就轻地应道。

    “大学同学会这样对你？难道你曾经挖她墙角？”赫连兰泽嘴角扬起，玩味地问道。

    “你说反了。谢谢兰总刚才仗义相助，我就不打扰兰总了。朋友还在等我。”云筝说完，转身就要走开了。

    “你朋友是谁？”赫连兰泽问道。

    “古凌，也就是兰总亲密朋友的表妹。”云筝回过头来说完，露出了一抹意味深长的笑。

    “亲密好友？”赫连兰泽有些反应不过来这指的是谁？

    “兰泽你跑到这边来了，我爸刚还在问你来了没？”宫梓找了过来。

    “喏，这不是来了，我不打扰你们了。”云筝一脸暧昧地眨了眨眼后说完，转身就溜了。

    赫连兰泽转过头来看向走来的人——宫梓，然后又联想到刚才云筝的那句——亲密朋友，一下子就反应过来，云筝话中话是什么意思了。

    “你认识古凌的同学？”宫梓看着云筝走开，有些好奇地问道。

    “她是我公司的员工。”赫连兰泽解释到。

    “我还以为是你的新目标。”宫梓调侃到。

    “你不记得她了？”

    “谁？”

    “云筝！”

    “刚才古凌有介绍了，是她的好朋友。”宫梓解释到。

    “大年初一跟我相亲的那个女孩就是她，她现在还以为我们是一对亲密爱人！”这一句话赫连兰泽是经过宫梓身边，压低声音跟他说的，“我去跟宫叔打声招呼。”

    赫连兰泽说完走开了，留下了目瞪口呆的宫梓一个人站在原地。

    “古凌！”云筝走回原处，看到古凌正东张西望地找她，就唤到。

    “你跑去哪了？我刚想去找你。”古凌转过身来说道。

    “去上洗手间了。”云筝不知道要怎么解释她和赫连兰泽的事，只好撒了个小谎。

    “走吧，我爸妈刚才问起你了，我带你过去打声招呼。”古凌说道。

    “好！”云筝应道。

    以前她还是经常去古凌家玩的，两家距离不远，有时候周末也在她家做做作业，所以古凌的父母都认识她。

    “爸，妈，云筝来了。”古凌挽着云筝的手说道。

    “云筝啊，好久不见，真是愈发水灵了。”古母打量了云筝一番后夸到。

    “谢谢阿姨夸奖。”云筝有些不好意思地说道。“您是真的越来越年轻了。”

    “哪里啊，岁月不饶人了　。”古母说完，转头问着自己丈夫，“还记得以前跟凌儿一起玩的伙伴吗？云筝。你看现在几乎都认不出来了。”

    “以前个子小小的，没想到现在长这么高了，真是女大十八变啊！”古父跟着附和到。

    “是啊！”古母交代到。“凌儿，待会带云筝一起去跟你舅舅祝寿。”

    “好啊，云筝，我们一起去。”古凌应道。

    “叔叔，阿姨，我们先过去了。”云筝问着说道。

    古凌挽着云筝的手，就朝着她舅舅舅妈的方向走去，一边走一边说道，

    “我就说我爸妈还记得你吧！要不是我是女的，说不定我妈都催着让我娶你了。”

    “又开始胡说八道了。”云筝低声笑骂了一句。

    古凌带着云筝去跟舅舅祝寿，舅妈不动声色地打量云筝一番并客气地说欢迎她过来玩，让古凌要好好招呼同学。

    “我舅妈漂亮吧？”走开的时候，古凌一脸傲娇地问着云筝。

    “很漂亮，你表哥长得比较随母。”云筝点头附和到。

    “是啊，所以我表哥才会长得那么好。”古凌说完又笑了。

    云筝看了一眼古凌，也跟着笑了，因为想起古凌交代过她不能在表哥面前，说他长得漂亮。

    古凌去上洗手间的时候，云筝端着一杯鸡尾酒，正站在角落里等她。

    这时候一道暗影挡住了一部分光线，云筝抬起头就看到了宫梓，有些尴尬地打着招呼，

    “宫先生——”

    宫梓没有说话，而是打量了云筝一番后说道，

    “果然是人靠衣装，佛靠金装，你跟那天的打扮差那么多，难怪我一时没认出来。”

    云筝顿时囧了，一时之间不太确定，宫梓是不是已经认出她就是那天跟赫连兰泽相亲的那个人，只能微笑着沉默着。

    “说实话，敢泼兰泽饮料的，你是我见过的第一个。”宫梓直视着云筝，继续说道。

    云筝听宫梓这样一说，就明白过来，但也不能直接在宫梓面前承认啊，只能装傻了，

    “那个……我不太明白宫先生的话。”

    “你这是踹着明白装糊涂啊，云小姐。”宫梓调侃了一句。

    云筝只能傻笑着，然后尴尬的保证到，

    “宫先生放心，你们的秘密我一个字都不会说出去的。”

    “我们什么秘密？”宫梓反问了一句。

    “我说错了，没有什么秘密，我也什么都不知道。”云筝干笑着应道。

    心想着，古凌赶快过来啊，救命啊！

