
“空间稳定器？”在获得了图灵字根法阵的运转奥秘后，后续变化的推演也变得很容易了，短短的几分钟时间，雷欧就已经推断出了仪式进行到了后面阶段，灯塔里面的图灵字根法阵会产生什么样的作用，而这个推演结论既在雷欧的预料之中，又在雷欧的预料之外。

在预料之中，是图灵字根最终效果在他看来肯定和空间有关，毕竟仪式的目的就是打开一道通往海神神殿的外空间之门，而且雷欧事先也早就已经知道高塔巫师在对空间的了解和运用方面，并不比宇宙中一些中等文明差多少，甚至有些方面还能够和高等文明相媲美，比如捕捉亚空间改造成自己的专属空间这件事上，再比如建造一个稳定的空间通道，通往外层空间等等，所以灯塔里面的图灵字根法阵和空间有关完全在雷欧的预料之中。

不过，在雷欧预料之外的是这个图灵字根法阵所产生的效果竟然和空间稳定器类似，这个结果不可思议到让他在得到推演结果后差点以为自己是推演错了，快速反复确认了两遍，并且观察仪式进行过程中的后续变化，确认是仪式中图灵字根法阵的运转情况完全符合他的推演过程，这才认可了这个在他看来极为荒诞的结果。

其实类空间稳定器作用的超凡事物，雷欧之前也见过，比如维纳亚港地下高塔巫师修建的，通往个人亚空间的通道，又比如陶森特下那些传送门都是用来定位空间的类空间稳定器，眼下这个灯塔的图灵字根发展所产生的效果，就根源而言和那些类空间稳定器事物没有什么区别，但就效应的能级而言，两者却有着天差地别的差距，这种差距就像是一个火球和一颗恒星的差距一样巨大到无可估量。

那些类空间稳定器只能定位一个已经固定锚点的空间点，这就像是一条笔直向前没有岔路的通道一样，然而灯塔的图灵字根法阵所产生的空间稳定器效果，却能够定位任何一个空间点，并且产生一个稳定的空间通道，这种效果就有些夸张了。

如果用宇宙中一个同类事物进行对比的话，那么也只有宇宙最高议会设立在各个星域的星环产生的效果才能与之相当，当然这个相当只是相对的，并不涉及传输物品的质量多少。

如果抛去星环为了增加传输物品的总量在星环周围外加的那些能源发生器，单就星环锁定空间点，制造通道这些空间稳定器基本功能所用的零部件总量进行比较，这些零件全部揉捏到一起都足以捏合成一个十倍于维纶世界的巨大星球。

然而，现在这座灯塔中一个探照灯的图灵字根法阵就能够做到这一点，这种事情如果让宇宙最高议会那些存在知道了，恐怕祂们也会感觉到不可思议，甚至会和雷欧最开始一样认为这是假的。

“布置这个灯塔的人到底是谁？”雷欧这个时候心中也产生了一丝疑惑。

虽然他翻越过灯塔的建造监督纪录，但对灯塔的实际设计者始终都不是很清楚，只是从纪录中知道是一个中年巫师，对于其身份虽然记录中也有猜测，但现在看来似乎并不靠谱，毕竟普通的高塔巫师是绝对布置不出这样强大的图灵字根法阵的，甚至就连在历史上留下过名字的那些高塔巫师们恐怕也很难搬到，除了一个人，那就是卡雷修斯·布里克，那个建造第一座高塔、指定巫师塔标准的人，也是在灯塔内留下大量签名的人。

对于卡雷休斯·布里克这个人的生平，哪怕是高塔巫师的纪录也非常少，在高塔巫师的名录中，有关他的纪录仅仅不到十句话，高塔开创者，巫师塔建造标准的制定者之类的，至于其他的都很少提及，就和一个普通的高塔巫师一样。

只不过仔细想想，一个高塔开创者的身份，又怎么可能和普通巫师一样，显然要么就是高塔故意在隐藏和卡雷修斯有关的文件纪录，要么就是卡雷休斯故意隐藏自己的能力。

卡雷修斯的时代距离现在已经上千年了，按照正常的情况卡雷修斯是不可能还或者的，但凡是都会有一个例外，如果卡雷修斯能够超越以前的任何一名高塔巫师，将自己的力量送入到了欧米伽级高等生命体层次，让自己的生命发生根本性的蜕变，那么卡雷修斯就很可能依然活到现在，在幕后设计这个灯塔也不是没有可能。

这时候，祭台上的献祭仪式已经进入到了第二个阶段，那些被挑选出来参加仪式的海神教会虔诚信徒们各自抱着一个盒子，每个盒子里面都有一颗跳动的心脏，一股股浓厚的能量从心脏中散发出来，影响着周围，使得周围那些没有超凡力量的人也能够隔着盒子感受到那里面的心脏跳动。

虽然雷欧没有办法使用精神网，但通过感知心脏能量的细节，依然能够判断出那些盒子里面的心脏应该都是来自于变异眷族，而且从能量中那种暴戾、燥乱的气息可以判断出那些变异眷族都是彻底被侵蚀的失控变异者。

海神教会这种献祭仪式自古有之，和维纶大陆其他的原始宗教一样，海神教会的献祭最开始也都是活人献祭，不过随着文明开化，活人献祭的仪式也在各个宗教中少了很多，但有些教会依然还是保持了几个需要活人献祭的特殊仪式，而献祭的活人也不再是普通的信徒，而是一些敌人俘虏、判死刑的罪犯等等，甚至还有邪教徒。

兰道尔的海神教会可以说是最后几个保留活人献祭的教会之一，海神教会最后一次有记载的活人献祭是在几年前，而当法兰联合王国建立之后，联合王国就要求所有教会都必须取消活人献祭，海神教会是被重点关注的对象，所以海神教会也不得不修改他们的献祭仪式，改成了一种替代法。

这种方法就是作为献祭者的活人，长时间拿着一个用来当作祭品的特殊物品，知道特殊物品沾染上活人的气息后，再在献祭仪式上献祭那个特殊物品，来替代作为祭品的活人。

在最初兰道尔的海神教会是用从黑市买来某些还处于活体状态的高能量物质作为祭品，到了现在他们就派遣自己的教会圣骑士四处捕猎那些失控的变异者，用特殊的方法挖出他们的心脏，来当作祭品。

虽然这种献祭方式带有一丝渎神的意味，毕竟是用假祭品欺骗神灵，但效果却并不比活人献祭差多少，这也就成为兰道尔海神教会献祭仪式的祭品了。

随着献祭人将手中沾染上自己生命气息的变异者心脏丢入到祭台上的那个圣物水盆中，水盆里面的海水就像是某种强大的溶解液一般瞬间将变异者心脏溶解掉，同时摆放在周围特殊为止的一件圣物便详实点着的灯一样亮了起来。

雷欧这时候则感觉到一股能量从祭台涌出注入到了灯塔中，灯塔的图灵字根法阵开始出现变化，并且从望海崖深处的未知力量抽取了一丝，注入到了祭台中，弥漫在祭台的空间能量也在一股无形力量的推动下聚集在了祭台前端的悬崖边缘，一道通往未知地界的空间裂隙正在缓慢形成。

只不过，在所有人都被献祭仪式吸引过去的时候，雷欧却感觉到了一丝异常，因为他的超常感知感觉到聚集到悬崖前端的空间能量并不纯粹，似乎参杂了一股未知的力量。

为此，雷欧试着看了看手腕的通用记录仪，想要看能不能从记录仪上的能量探测装置发现一些什么，结果却什么都没有发现，并不是说能量探测装置出现了什么故障，而是献祭仪式所产生的空间能量已经超出了通用记录仪的探测范围之内。

“怎么了？”坐在一旁的肖恩虽然注意力大部分都被献祭仪式给吸引了过去，但雷欧表现出来的异常神色依然被他看在眼中，于是关切的询问道。

“没什么。”雷欧摇了摇头，没有将他感知到的异常说出来，一是说出来没有什么用，二是解释起来很麻烦，而且更重要的是虽然他感觉到了有异常能量混入到了空间能量之中，影响到了空间裂隙，但他却并没有从中感觉到什么危险。

很快最后一个献祭人将祭品投入到了水盆中，所有的圣物全都被点亮，然后所有的海神教会教士无论是仪式中的，还是周围旁观的全都站立了起来，高声咏唱着一首海神祈祷文，让人感到惊奇的是这一首祈祷文并不是用常规的念诵方法，反倒像是在唱歌一样，用一种海洋动物才能发出的尖啸声，高声吟唱着。

随着所有人的吟唱声逐渐达到同一种频率，产生类似和声的效果，祭台前的空间裂隙也从隐藏状态显露出来，化作一个椭圆状的虚空入口，虽然虚空入口内外周边都是黑的，和周围的黑夜融为一体，但奇怪的是普通人的肉眼却依然可以看清楚虚空入口的完整形态。

这时候，举行仪式的海神教会主教停止吟唱，转身走到了周围那些发光的圣物旁边，将圣物一一取下来，然后交给这次要前往海神神殿的人，因为英格王国的人加入，海神教会那边的有几名献祭人只能放弃，雷欧作为英格王国这边的邀请者，也得到了一件圣物。

负责主持仪式的海神教会主教显然也认识雷欧，他对雷欧竟然和英格王国的人在一起感到有些惊讶，但之后他似乎记起了雷欧的身份，惊讶也变成了释怀，显然他错以为雷欧会成为英格王国的人的帮手是因为他的英格人身份，而不是其他东西。

雷欧在将那件海螺状的圣物拿在手中后，就立刻感觉到了这个圣物里面存在的不同寻常的力量，这股力量就是刚才引起雷欧注意的那股力量，显然这是有人故意在这些圣物中注入了那种异常力量。

这样来看的话，之前替换下来的那些圣物的损坏原因就有问题了，恐怕不是因为那个巨大身影的出现才损坏的，而是被人借着这个机会故意破坏的，然后换上了这些做了手脚的圣物。

想到这里，雷欧的视线就在周围众人、特别是那些海神教会高层身上看了过去，因为所有人的注意力此刻都已经被开辟出来的虚空入口吸引过去，内心的有什么想法这时候也都没有掩饰的显露出来。

“是他？”虽然只是快速的扫看了一遍，但每个人脸上露出的表情都被雷欧看在眼中，而快速的分析了一下这些表情后，他立刻.找到了一个也是唯一一个值得怀疑的人，而这个人不是其他人正式主持献祭仪式的那个海神教会主教。

对于这名主教雷欧了解得不是太多，只是知道这个主教是一个苦行者内部普莱西得成员，在过去很长时间一直在外面进行苦行修业，知道灰雾出现、世界各地大量的人身体出现变异，这名主教才提前结束了苦行修业，回到了教会圣堂。

不过，这名主教平时也不会在教会外出现，他绝大多数时候都待在了教会的隐修院中，这次也是因为突发状况，教会其他几个能够主持仪式的人都因为各种原因无法主持这次仪式，这才将他从隐修院中请出来，代为主持仪式。

现在看来这名名声不彰的主教显然不像表面上看上去的那样简单，至少从种种情况来看，这名主教在海神教会内部拥有的影响力一点也不比其他主教小多少，只是雷欧有些不解的是对方花费这么多手脚，在圣物上做手脚，又不惜亲自主持仪式，到底想要干什么。

只不过，这个疑问并没有让雷欧疑惑太长时间，因为随着那名主教吩咐一名得到前往海神神殿资格献祭者，跳入到那个打开的虚空入口时，他就立刻明白了这个主教的目的。

在外人看来那个献祭者已经在跳入虚空的那一刻，进入到了海神神殿内，实际上那个献祭者已经死在了虚空入口中的空间压力中，因为他手中圣物的力量在他跳入虚空的那一刻就转移到了那名主教手中的权杖中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="58403211"  chaptername="第一千零三十二章  被做了手脚">加入书签</a>
</div>
