    “那你换一个，这个理由不行！”

    在听到宁希的话以后，叶凡面露惊讶，心中感到很不可思议。

    本来，他只是随口一说。

    没想到……

    真的有戏！

    短暂的错愕之后，随之而来的则是狂喜。

    叶凡的思绪快速转动起来，不过三四秒钟，深邃的眸子波动了一下。

    “最近找到一个非常精彩的数学大题，涉及的知识很多，如果宁大小姐要是愿意请我吃饭的话，那么我定会倾囊相助，应该可以让你的刷题水平提高一些。”

    “真的？”

    闻言，宁希双眸微闪，表现出了浓浓的兴致。

    “当然！”

    叶凡心虚，可脸上却看不出丝毫异常。

    有没有大题不重要，重要的是先把这顿饭骗到手。

    至于数学大题，那还不是张口就来？

    soeasy！

    胡同中。

    柔和的阳光洒在女孩唯美的侧颜上，配上那动人的笑容，构成了一幅绝美的风景画。

    她微微向前走了一步，两人之间的距离不超过一尺，灵动的双眸在叶凡脸上来回打量，软软的嗓音响起。

    “你是不是在骗我？”

    “我……”

    叶凡语塞。

    迎上宁希的目光，到了嘴边的话，却怎么也说不出来。

    突然，宁希咯咯笑了起来，眸角弯起。

    “别周末了，周末还要补习，明天请你吃饭，明天早上记得早点起床，我可不想在你家门外等好久。”

    叶凡：？？？

    什么情况？

    这……

    转变的也太快了！

    快到他有些发懵！

    宁希小指戳了戳叶凡的胳膊，歪着脑袋俏皮一笑。

    “走啦。”

    “哦…好。”

    想不通，叶凡便不再去想。

    反正这是好事，宁希请他吃饭…啧啧！

    …………

    回到家。

    叶凡独自坐在沙发上，不时露出傻笑，这个模样如果让宁希看见，定会惊奇的揉眼睛。

    天色逐渐昏沉下来，叶凡缓缓回神，看了看时间，已经晚上七点多，不知不觉中，他竟然在沙发上坐了将近两个小时。

    他刚才也不知道怎么回事，情不自禁地想起上一世的种种。

    第一次遇见宁希，第一次和宁希吃饭，第一次和宁希出差……

    往事的一幕幕，浮现在眼前，让叶凡感慨万分。

    想起今天在胡同里，宁希那动人的浅笑，他的嘴角轻轻翘起。

    站在夕阳里的女孩。

    就是他的青春，他的一切！

    起身开灯。

    叶凡正准备去厨房做点饭填饱肚子，刚起身，便听见手机铃声响了起来。

    未知号码？

    他想了想，选择接通。

    “喂，哪位？”

    “你好，请问是叶凡吗？”

    电话中，响起一道硬朗的男人声音。

    这道声音很熟悉，但叶凡一时间却想不起来在哪听过，道：“对，我是叶凡，请问你是哪位？”

    “你好，我叫邢正涛，帝都秩序局三队的副队长，周一傍晚在书店的事情，你还记得吗？”

    “记得。”

    被邢正涛这么一提醒，叶凡脑海中瞬间浮现出对邢正涛的印象，正是那天留他电话的那名秩序员，当即问道：“邢秩序长，突然给我打电话有什么事情吗？”

    “是这样。”

    邢正涛解释道：“在抓获蒋超以后，我们和江北秩序总局联系过，确定了蒋超过往的罪行，他的手上有两条人命，被江北秩序总局定为S级逃犯。”

    “江北秩序总局在一年前发出了悬赏令，悬赏金额十万块钱，昨天把蒋超转押到江北以后，这笔钱已经到账，今天联系你，主要是通知你一下，抽个时间来帝都秩序局一趟，把悬赏金领走。”

    听到这话，叶凡颇为意外，回道：“多谢邢秩序长，那我明天去秩序局一趟，麻烦你了。”

    “本职工作，没什么麻烦的。”

    寒暄几句，结束了通话。

    叶凡收起手机，心中好笑不已。

    那天在书店，他是出于自保才选择动手，没想到不但获得了100功德点，现在又有十万块钱的奖励。

    人生处处是惊喜，这话果然不假。

    正好明天不用上学，抽个时间把这笔巨款领到手也不错。

    十万块钱对于现在的叶凡来说，的确算得上巨款。

    解决了温饱以后，叶凡洗了个澡，开始了正常的看书计划。

    时间过得很快，当他再次抬起头时，已经晚上零点。

    他起身伸了个懒腰，走到床边躺下，调出属性面板看了起来。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：三级（0/2000）

    【体力】：三级（0/2000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：210

    【经验值】：872

    经过这几天的努力，叶凡的经验值已经逼近一千大关，对于这个效率，他虽不太满意，但也没有更好的办法。

    只能慢慢来——

    叶凡靠在床头上，褪去睡衣，精壮的肌肉线条暴露在空气中，拿起手机看了一下日期。

    4月20号！

    距离系统发布任务，还有十天时间。

    上一次完成任务，系统奖励了652点经验值。

    如果第二次任务依旧能奖励这么多经验值，再加上现如今每天获得经验值的效率，那么下个月月初，差不多就能凑够2000点经验值。

    四级智力，不远了！

    ……

    翌日清晨。

    叶凡起床以后，感觉屋内的空气有些闷，来到客厅打开窗户，新鲜的空气迎面扑来。

    天边伴随着一缕缕金色的光芒，太阳缓缓升起，柔和的阳光洒在万物上，别有一番赏心悦目的感觉。

    叶凡并不知道宁希什么时候会来，从早上七点开始，他坐在客厅的沙发上看书，足足等到将近十一点，才听到门铃声响起。

    看了看时间，他颇为无奈地叹了口气。

    女生口中的早一点，果然…很早。

    门外。

    宁希俏生生地站立，今天的她和平时不太一样，樱粉雪纺长袖上衣加上过膝长裙，洋溢着少女的清纯，及腰的青丝扎着低马尾，脸颊两侧遗漏着缕缕秀发，将她衬托的更加青春，尤其是那双湖水般清澈的眸子，长长的睫毛忽闪，美的如同一首抒情诗。

    不施粉黛，容颜之上却挑不出一点瑕疵。

    自然之美，更令人向往。

    为了这身装扮，她纠结了一个多小时才选定。

    按下门铃以后，宁希抬起左手，手腕上戴着小巧精致的银色手表，看清楚时间以后，她吐了吐香舌，不由得阵阵心虚。

    她，是不是迟到了？

    ……

