    整片树林都在凋敝，仿佛有什么能毁灭一切的事物将要降临。

    那条手臂即将完全探出的时候，一道道粗大的银白闪电凭空而落，照亮了整座山峰，并兹兹作响地连接在一起，化作神话传说里才有的囚笼，将漆黑黏答的手臂笼罩于内。

    高处乌云飞速凝聚，长出了眉眼和嘴巴，似乎藏着张人的脸孔！

    刚才那巨大的动静让拜亚姆城内的“海王”亚恩.考特曼有所察觉，毫不犹豫就隔空出手，并吩咐“代罚者”们去启动相应的封印物。

    蕾妮特.缇尼科尔的身影从虚空里被挤了出来，繁复晦暗的黑色长裙没有一点凌乱。

    她左手一抬，两个金发红眼的脑袋就刷地飞回，落到了脖子断口处，剩余两个则继续纠缠皮肤肿胀干皱的大号黑色婴儿。

    当她脖子处的断口蠕动，与相应的两个切面连接上时，她的身影一下膨胀，仿佛变成了一座哥特式的城堡，花纹、藤蔓、装饰呈现于表面，交织出神秘，邪异，无法直视的感觉

    克莱恩紧闭住了眼睛，又用《格罗塞尔游记》挡在脸前，将灵性投注于上，依旧难以排除所有影响，身体止不住地颤栗，凸显出一个又一个颗粒。

    而直到此时，他才确定自己刚才使用“丧钟”的后遗症是“怕黑”。

    六个小时之内，将不会再有更多的弱点。

    “还好，弱点只是无法克服，不代表短时间内一点抗衡能力都没有……”克莱恩死命闭住眼睛，泪水止不住地滑落了下来。

    他并没有过多去考虑这方面的问题，因为局面已经发展到了很危险但也很混乱的程度。

    “刚才降临的那位似乎被‘海王’要强，应该是一位天使，不过，祂的状态也不是特别好的样子，没有直接显现，而是在借助灵界出手……

    “这是来不及赶过来了，只能考虑这种办法？幸亏预先得到了‘橘光’的提醒，否则再拖延下去，情况不可想象！”克莱恩念头急闪，第一反应就是趁这个机会逃跑，拉开安全距离。

    但是，他知道没有准备地仓促撤退，危险同样不小。

    如果玫瑰学派那位天使放弃进攻，缩回手臂，“海王”亚恩.考特曼没有任何纠缠和追击的动力，因为这不是面对圣者，可以考虑强行留下对方，这样一来，仅靠信使小姐蕾妮特.缇尼科尔，很难阻止对方，到时候，又能继续追赶我了！必须给祂多点麻烦，让祂短暂脱离不了，我趁机逃出蓝山岛所在的海域！思绪翻腾间，克莱恩按照预定的应急方案，拿着《格罗塞尔游记》，塞好“丧钟”左轮，又是几个翻滚，来到了铁制卷烟盒旁边。

    他手指一戳，解除掉灵性之墙，打开盒盖，将里面被“真实造物主”污染过的火种手套抖向了半空，抖向了危险的源泉！

    紧接着，克莱恩用《格罗塞尔游记》挡在上方，睁开眼睛，掏出了一枚铜哨。

    这不是阿兹克铜哨，而是他在贝克兰德时，从一个神秘学入门爱好者那里得到的灵教团铜哨，它源于一位复活的灵教团成员。

    当初，克莱恩占卜过吹响铜哨，寄出信件，会发生什么事情，得到了非常危险的启示！

    这个时候，他打算让“非常危险”与“非常危险”们碰撞，制造更混乱更有利的局面！

    他迅速将铜哨凑至嘴边，猛地吹了一下，然后已开启灵视但不敢上瞧的眼睛里，一个长了三只死鱼眼的头骨冒了出来，周围是一条条黑色的，节肢状到的触手。

    毫不犹豫，克莱恩将那位复活的灵教团成员遗留的一根白色羽毛递给了信使。

    他没去等待信使消失，当即鼓起肌肉，甩动手臂，猛地往上一扔，将那枚铜哨也丢向了半空，丢向了危险的源泉。

    做完这一切，他收起铁制卷烟盒，再次做出翻滚，并弹了起来，直奔悬崖方向，这个过程里，他始终低着脑袋，并不断改换位置，根本不敢去看半空是什么样的场景，不敢有任何地停留！

    路过“血之上将”塞尼奥尔昏迷位置的时候，克莱恩目光突然凝固，惊愕地发现对方不见了！

    在局面混乱无人援手的情况下，这位遭受重创无法维持灵体状态的“怨魂”不见了！

    克莱恩脚步未停，目光一扫，看见前方地上洒落着些许闪烁阴绿的暗红血液，而那片区域是之前《格罗塞尔游记》掉落的地方！

    不会吧……“血之上将”的血洒了几滴在游记的封皮上？这导致他被吸进去了？克莱恩眉头一皱，并不认为这是好事。

    他害怕“欲望母树”派出的天使和圣者们借助《格罗塞尔游记》内的“血之上将”追踪到自己！

    但是，他也不可能现在就丢弃这本书册，没了它，在余波和未知碎片随时从天而降的战场内，克莱恩不认为自己一定能幸运地全部躲过。

    “……等脱离这里，就用灵体进去，解决掉隐患！”几个念头起伏间，奔跑中的克莱恩脚尖往前一戳，将沾染了塞尼奥尔血液的泥土铲往上方，伸手一抓，拿住了少许。

    这是之后定位“血之上将”位置所需！

    蹬蹬蹬！

    克莱恩蛇形奔跑，将《格罗塞尔游记》挡在头顶，时不时根据危险预感，做一下调整。

    这本书挡住了乱窜的闪电，接住了能腐蚀石头的雨滴，遮蔽了一道道注视过来的可怕目光，帮助克莱恩顺利穿出已失去生命力的树林，来到悬崖边缘。

    就在这时，四周霍然黑暗，不是大雨将至的那种，也非无月无星造成，它一片死寂，弥漫出腐烂的味道。

    或远或近或高或低的呓语声时而响起，半空则有什么事物缓慢喘息的动静。

    怕黑的克莱恩瑟瑟发抖，哪敢去看头顶发生了什么，只能在闪电亮起的时候，注意到附近有几片沾着淡黄油污的白色羽毛盘旋着落下。

    他右脚前迈，冲出了悬崖，然后直直下坠，从黑暗里落了出去，看见了光明。

    然后，他掉进了一张准备很久般的大嘴里。

    这嘴巴内没有牙齿，猛然合拢，沉入了海底，按照预先的约定，往蓝山岛之外的一处礁石快速游动。

    这是一条背生十六个鱼鳍的巨大海底生物。

    无光的黑暗里，克莱恩本能就像蜷缩成一团，无助地颤抖，但还是勉强克制住了这种情绪，将预先准备来对付“怨魂”的“光之祭司”非凡特性拿了出来。

    它源于之前手套的那位。

    纯净的光亮从那透明石头般的事物上散发了出来，驱散了克莱恩的恐惧。

    他正要思考接下来是等待结局，还是再尝试做点什，突然感觉自己的手背有点发痒。

    他忙低头看去，只见那里的毛孔密集张开，长出了些许白色的绒毛。

    这些绒毛快速生长，仿佛要变成一根根羽毛！

    克莱恩旋即觉得自己全身上下每个地方都在发痒！

    那个铜哨弄来的家伙真的很危险！克莱恩算是有点经验，当即站起，在海底生物的嘴巴里逆走四步，低念出咒文。

    他的灵体再次穿过了那有无数呓语和嘶吼回荡的灰白雾气，体内一道道黑绿的气体钻了出来，努力挣扎但毫无反抗地消失不见。

    回到那巨人居所般的宫殿，克莱恩再次审视了下自己的灵体状态，发现已恢复正常，没有一点黑绿的气体，没有一根白色的羽毛。

    呼，有用……他吐了口气，立刻又返回了现实世界。

    “光之祭司”非凡特性的照耀下，克莱恩看见手背的白色绒毛依然存在，但已失去了继续生长的能力，身上其他地方或多或少有些痕迹，但不是太明显。

    “嗯，等阿兹克先生过来，应该就有办法解决残余的问题。”克莱恩稍微松了口气，在心里画了个绯红之月，祈祷女神庇佑，阿兹克先生快点来临。

    就在这时，他眼前浮现了蕾妮特.缇尼科尔的身影。

    这位信使小姐头上长了三个脑袋，手里提着一个，与之前相比，显得更为生动。

    她探出空着的左掌，一把抓住克莱恩的肩膀，带着他直接进入灵界，快速穿梭。

    层叠鲜明的各种颜色里，克莱恩只是稍有眩晕，就回归了现实，发现自己正处在一片礁石上。

    蕾妮特.缇尼科尔四个脑袋各自扫了一眼道：

    “已经……”“安全……”“之后……”“记得……”“付款……”

    说完，她就仿佛还有什么重要事情一样消失了。

    还能这样……早知道直接让信使小姐用这种方式带我离开……不过，看她现在的状态，似乎也不是太好，这应该是她正常不会用的形态和方式……克莱恩边感慨边将“光之祭司”的非凡特性放入了兜里，只留《格罗塞尔游记》在外。

    他刚要打量四周环境，确认现在的位置，又是一只手掌探出，抓住了他的肩膀，

    克莱恩吓了一跳，忙侧头望去，发现是阿兹克先生来了。

    阿兹克抓住他的肩膀，又带着他进入灵界，在层叠鲜明的各种颜色里飞快奔走。

    ……其实，我已经安全了……克莱恩嘴角抽动了一下，没有将这句话说出来。

    PS：先更后改，求保底月票~今天两章更完，明天三更。