    韩若青难得有点脸红：“咱们这样，不好吧？”

    “他对付你的时候，可有想过好不好？”厉墨寒轻嗤了声，“当然，你若是还觉得皇甫越是你师傅，你自然可以放过他，不过你师傅竟然是这么个无耻的小人，本王倒是刮目相看。”

    说着，厉墨寒转身迈步走了出去，韩若青咬咬牙，赶紧跨过去把半死的孙敏敏背了起来也跟着出去了，还顺便咣当的把门给关上，咬牙切齿的道：“孙敏敏，你这蠢货，下次没本事就不要掺合别人的事！”

    孙敏敏趴在韩若青的背上，哭哭啼啼的道：“你……你还骂我！我那是为了救你们……”

    “卧槽，现在谁就谁啊！不是，你在尼姑庵是不是偷吃肉了，怎么那么重！”

    韩若青跟着厉墨寒从门口奔了出去，她回头看了看，这一处院子倒是看着挺新的，她默默的骂了句，皇甫越到底是有多少个院子啊，真是太富贵了！

    “我，我没有偷吃肉！”

    孙敏敏气的哭出声，又没有力气，更怕韩若青把自己丢下，只能嘤嘤嘤的哭。

    厉墨寒无语的回头，一把将孙敏敏拎下来，顺手拎着搁在旁边拴着的一匹马上。

    “墨寒哥哥，我害怕……”

    孙敏敏趴在马背上，吓得发抖。

    厉墨寒单手一把搂住韩若青的腰，脚尖点地跃上另一匹马：“死不了，驾！”

    一前一后两匹马在路上狂奔，也不知道跑了多久，总算是进城了。

    在城门口刘淑等人早就等在哪里着急上火的，厉墨寒吩咐道：“把她带去治伤。”

    刘淑看了一眼趴在马背上瑟瑟发抖，脸色苍白，胳膊还渗血的孙敏敏有些吃惊：“王爷，那你和王妃……”

    “自然是告状去。”

    厉墨寒勒转了马头直奔府衙。

    *

    府衙新上任的孔大人刚刚坐稳就看到厉墨寒带着韩若青进来了。

    他吓了一跳赶紧走了过来：“寒王殿下，寒王妃，你们这是……”

    “这里有人在进行不法勾当，强抢良家妇男，你做父母官的怎么能不去解救呢是吧？”

    韩若青掏出了一张纸，上头画了简单的地图塞过去。

    孔大人可是听之前的人说过了，这寒王妃不好惹，连大皇子都敢折腾，那仵作和大夫的事可是流传了很久啊。

    这么想着，孔大人抬手抹了把额头上的冷汗，小声的问：“不是，这强抢民女下官听过，这强抢民男是……”

    “就是抢男人，孔大人你这新官上任可不能跟以前的那位一样不干实事啊，这种关乎民生的大事，你不能袖手旁观啊？从我们发现到来这里报案已经过去半个时辰有余了，若你再不去，黄花菜都凉了。”

    韩若青估摸着那壮汉的药效已经在彻底的发挥中，虽然厉墨寒封了皇甫越的穴道，但那人阴险狡诈，行事作风诡异，谁知道会不会有别的办法脱身？

    所以还是得速战速决。

    厉墨寒也淡淡的道：“莫非是孔大人不相信本王，觉得本王在这里诬告了不成？”

    “不敢不敢！下官现在就带人亲自前往！若是真的有人强抢……民男，那下官定不能轻饶的！”

    说着，孔大人大手一挥，一众府衙的衙役急急的跟上。

    厉墨寒和韩若青走在后头，厉墨寒看了韩若青一眼：“还敢不敢去看看？”

    说实话，韩若青心理在打鼓，毕竟皇甫越顶着一张跟师傅一样的脸，而且很多地方都明显有师傅的痕迹，但是性子做法都完全是另一个人……

    深呼吸一口气，韩若青眼神闪了闪，像是下了决心似的：“去就去！不就是那啥吗！他不仁我不义！活该他被爆.菊花！”

    “……”

    厉墨寒差点一口口水噎死过去。

    他瞪了韩若青一眼，小声警告：“你说话的时候不要忘了你是个女人！斯文一点不行吗！”

    “那不是爆.菊花是什么？”韩若青睨他一眼，视线沿着他腰线往下移动，“话说你听得懂我说的爆.菊花？你是不是尝试过……”

    “韩若青！”

    厉墨寒愤愤不平的磨牙。

    韩若青赶紧收敛的笑了笑，钻进了孔大人安排好的马车里。

    又花了半柱香的时间，厉墨寒和韩若青又回到刚才那个院子，她还以为皇甫越已经走了，可才下马车走进去就听到里头传来一阵阵奇怪的声音。

    孔大人等人也是一惊，衙役们纷纷的拔刀以防不测。

    “声音是从这里传出来的。”

    孔大人指了指，“去，把门给我踹开！”

    “是！”

    “是！”

    两个胆大的衙役冲上去一把将门踹开，众人齐齐的奔了进去，却齐齐愣住了。

    皇甫越被那个壮汉按压在身下……

    “……”

    厉墨寒下意识的回头伸手捂住韩若青的眼睛。

    可韩若青推开他的手睁大了眼睛看着，那两人也不知道是兴奋还是紧张，反正没分开。

    “你们……你们在干什么！两大男人光天化日之下做这等狗血之事！还要不要脸了！”孔大人自然知道不少人有龙阳之癖，可这些事都是偷偷暗中进行，这……

    皇甫越明显已经清醒过来，但被封了穴道根本不能动弹，他恼怒的回头看向厉墨寒和韩若青，虽然没有说话，但眼神里的狠意很是明显。

    “快！上前把两人给我分开！”

    孔大人看不下去了，怒吼出声。

    几个衙役也是这会儿才回了神急急的冲上去强行要把压在皇甫越背后的男人拽下来，谁知道那男人还在兴头上，根本不愿意。

    “打晕他！快点！”

    孔大人只觉得太辣眼睛了，再不把这两人分开，怕是他眼睛都要瞎了。

    “咣当！”

    一个衙役捡起了门边的棍子朝那壮汉后脑勺砸过去，壮汉浑身一僵倒下了，几个衙役上前使了好大的劲儿才把人给分开了。

    孔大人赶紧找了两套衣服给皇甫越和壮汉都裹上，恼怒的道：“行了，都先带回去。”

    一个衙役忽而去探了探别的院子，正好发现了被厉墨寒和韩若青之前打晕绑着丢在那边的皇甫越的下人：“大人，那边房间还有十来个被打晕的如何处置？”

    孔大人匆匆的奔过去看了一眼。

    他新上任没多久，生怕被找茬儿可翻看了不少的卷宗，其中就有不少逃犯的画像。

    眼下，他猛的一惊：“这些不都是那些逃犯吗！都抓起来！抓起来！”

