    钟成接回姜言，带她见过钱所长和罗主任后，当天下午就把她带到了“天外天”地下九层的项目组专用会议室。

    钟成给姜言介绍了一下项目组成员，姜言随后作了自我介绍。

    她是国防科大航空武器专业研究生，目前是国防部空军911研发所武器研发中心的主任设计师，对各类搭载在飞行器上的武器都有所涉猎。

    当然她说的“有所涉猎”，钟成等人认为肯定是谦虚了。

    钟成把精卫无人战机的情况向姜言作了介绍，引起姜言的极大兴趣，就像是小孩子看到了一个新奇的玩具。

    姜言不住地追问精卫无人战机的各项性能参数，直到知道战机还没有问世，才意犹未尽地停止了发问。

    “姜少校，你对精卫无人战机的武器系统有什么想法，哦，随便说就行了，不急！”

    钟成看到姜言问完了，就急急地发问了，憋了几个小时了。

    姜言也不推脱，她捋了一下耳发，说道：

    “精卫无人战机的优点是体积小、重量轻，以致能够达到超高音速飞行，并且因为是无人战机，能够实现各种高难度空中机动。”

    顿了一下，“但缺点也很明显，也是因为体积小、重量轻，所以搭载高速航空机炮，开火时的后坐力会严重影响飞行动作，同样也无法携带大量的大威力精确制导武器，因为超高音速飞行中发射导弹会造成很复杂气动问题。”

    “那怎么办？”刘玉柱非常配合，帮大家提出疑问，这也不行，那也不行，要怎么才行。

    钟成问道：“电磁炮怎么样？”

    姜言摇了摇头，“电磁炮同样属于动能武器，只是依靠电磁场产生推动力，要让炮弹的初始速度达到超高音速，炮体非常巨大，只能装备在大型军舰才行，后坐力同样是个问题。”

    姜言三言两语就打消了钟成的想法。

    钟成皱起了眉头，迟疑地问道：“那就只剩下传说中的激光武器了？”

    “完全正确，我就准备在精卫无人战机上装备激光炮！”姜言兴奋地挥动手臂，两眼冒光，完全没有了幼儿园老师的形象。

    “完美！”

    在会议室中人都一脸困惑的时候，刘玉柱突然冒了一句，把众人的目光的吸引过去了。

    杨希首先质疑，“柱子，你到说说哪一点完美了，激光武器的体积同样不小，而且受气候条件的影响太大了，遇到恶劣天气传输效率会大打折扣。”

    赵唯也补充一条，“激光武器的能耗也非常大，50KW激光炮威力是大，但精卫无人战机的动力电池本身用来驱动就很紧张了，这样一来怕是放不了几炮就得返航了。”

    李梅跟着说：“激光炮要大规模使用，并不是单纯功率大就说明一切：远距离瞄准聚焦能力、激光束驻留时间也是两个最大的瓶颈之处。”

    众人这几天虽然表面上不说，但私下里都对航空武器系统进行了一些研究，武器系统问题搞不定，年底参加军演只是一句空话。

    “你们不用看着柱子哥，他现在脑子是空的，还是让姜言姐姐来回答吧，我想她既然说了，就肯定考虑过这些问题。”

    周虎见状，连忙开个玩笑缓解一下气氛，“姜言姐姐”都叫出来了。

    刘玉柱尴尬地笑笑，盯着姜言，不敢吭声了。

    姜言镇定自若地笑笑，“我敢说在精卫无人机上装备激光炮是基于两点。”

    她竖起一个指头，“第一点：只有用超导技术，造出超导储能器，储存超强度的电流，才能产生高强度激光，这一点精卫无人战机本身就具备了。”

    众人眼睛一亮，对啊，夸父动力电池不就能满足这个条件吗？

    姜言又竖起一个指头，“第二点：我们暂时并不需要那种50千瓦超大功率的激光发生器，用不着直接攻击几十公里外的目标，利用精卫无人战机的高速和机动性，只需要攻击1公里以内的目标，10千瓦的激光发生器完全没问题。”

    “而攻击1公里以内的目标，你们说的天气影响、远距离瞄准聚焦能力，激光束驻留时间就容易解决多了。”

    钟成一拍桌子，“对啊，有精卫无人战机的超高音速，再装备上以光速打击目标的激光炮，基本上可以理解为指向打击，炮锋所指瞬间击毁，无延迟、无卡顿、无预瞄提前量，既使攻击范围小一点，也被战机自身的速度弥补了。”

    （PS：各国目前的空对空导弹约在2-3倍音速之间，个别型号的地空导弹速度可达5倍音速，可以理解为8倍音速的精卫无人战机自身就是一枚超高速导弹。）

    “天下武功，唯快不破！”原来9527的任务提示是这么一回事，它也学会打哑谜了。

    ……

    武器系统方案定下来后，姜言和刘玉柱就负责激光炮的移植工作，钟成则有时间来考虑一下精卫战机的隐身功能了。

    虽然精卫无人战机是按照不怕“牺牲”、以数量取胜的思路设计的，但加强战场生存能力还是有必要的。

    毕竟也是几百万元一架的“昂贵”战机，少损失一架，对国家都是节约。

    他在‘大国重工系统’中参考了一下各国战机的隐身技术，除常规的外形设计外，还准备采用一种在机体表层充电的新型隐身技术。

    无人机机壳涂层材料上由24伏电源充电后，表面即可产生一层能吸收雷达波的保护层，可使雷达探测距离减小40%～50%。

    充电后机壳还具有可变色特性，即表面颜色随背景的变化而变化。从地面往上看，无人机将呈现与天空一样的蓝色；从空中往下看，无人机将呈现出与大地一样的颜色。

    让精卫无人战机具有同进对抗雷达和目视侦察的隐身能力，大大增强战场的生存能力。

    这样的技术看起来很神秘，捅破窗户纸就非常简单了，与液晶屏的成像原理有点类似。

    ……

    姜言的到来，补上了钟成小组的最后一个短板，精卫无人战机在年底前问世已经是板上钉钉了。

