    “那是什么东西？”

    仓晓空警惕的看着远处那个巨大的阴影。

    那阴影具有几十米高，如同山岳一般，身体粗壮，前肢稍短，后肢强健，尾巴粗大，背后一道道长长的长棘从后颈一直蔓延到尾部。

    吼——

    一声巨大的嘶吼声响彻苍穹，比榴弹炮的爆炸声还要响亮，震的人耳膜一阵嗡鸣声。

    光是站在对方的面前，仓晓空都感觉到一股恐惧从脚尖一直蔓延到后脑。

    这时，她终于明白为什么张拓海不让她冲在前面了。

    原来，在病毒通道的入口位置，有一只巨大的变异生物在驻守。

    这变异生物很像她看过的一部科幻电影里的怪物——哥斯拉！

    那如同哥斯拉一般的生物猛的抬起了右脚踩了下去。

    一辆跑的飞快的斯特瑞克步兵战车，就直接被踩成了碎片。

    “散开，快散开！”

    车队长见状大惊失色。

    斯特瑞克步兵战车虽然以薄皮大馅而出名，但怎么说也是装甲单位，装甲也只是比正规的主战坦克弱，防护能力还是可以的。

    可是，居然直接被这个怪兽一脚踩成了肉饼，这也太可怕了。

    如果车队再这么聚集在一起，非被一脚踩平了不可。

    他手下的那些玩家更是见机很快，甚至还没等他下命令的时候，队伍就直接散开了。

    原本密集的行进队形瞬间变得凌乱起来，如同被狮子追逐的羊群。

    吼——

    怪兽又是一声怒吼。

    硕大的尾巴横扫了过去。

    十几辆车子躲避不急，正好处于了尾巴的攻击范围之内。

    只见巨大的尾巴如同钢铁长龙一般横扫而过，那些车子被碰到之后，瞬间被碾成碎片。

    原本仓晓空也刚好处于这个范围之内。

    只不过她的蜘蛛车子十分的灵活，手疾眼快的跳了起来，躲过了这一记横扫。

    看着其他队友的惨状，仓晓空感觉掌心里满是冷汗。

    辛亏她听从张拓海的建议改装了蜘蛛车，不然，今天她恐怕就要被碾成肉饼了。

    躲过这次攻击之后，仓晓空控制着蜘蛛车转身就跑。

    蜘蛛车体型小，速度快，三蹿两纵之下就躲入了烟尘之中，不见了踪影。

    而那如同哥斯拉一般的巨大怪兽，则继续追捕着那些看起来很大的车辆，比如主战坦克之类的。

    几个开着主战坦克的玩家看到哥斯拉已经追到了身后，知道单纯的躲避已经不可能了，他们的速度太慢，这么下去迟早要被这家伙干掉。

    “拼了，就不信这家伙还能抗住穿甲弹！”

    一个玩家怒吼着飞速的传动着炮塔，准备给这家伙来上一炮。

    可是，那个怪兽一爪子就拍了过来。

    整个炮塔直接就飞了出去。

    随后硕大的脚丫子踩了上来，整个坦克就像是易拉罐一样被踩的扁平。

    轰隆，轰隆！

    尽管，那辆主战坦克没有反击的机会，但是，周围的其他车辆却利用怪兽攻击那辆主战坦克的机会，发起了反击。

    各种机枪和火炮朝着怪兽一顿猛打。

    不过，因为太过紧张的关系，很多火炮都直接落空了。

    只剩下部分机枪和小口径火炮命中了怪兽。

    不过，那些机枪和小口径火炮打在怪兽身上后，却在坚硬的鳞片上留下了道道火花，根本无法击穿对方的鳞片。

    吼——

    他们的攻击似乎激发了怪兽的怒气，那怪兽怒吼一声，加快了速度向着周围的车辆展开了攻击。

    一时间，车队之中人仰马翻，时不时就有车辆被尾巴扫成碎片，或者被踩成肉饼。

    一个庞大的车队一眨眼的功夫就被一只怪兽杀散，变得溃不成军，仓皇逃命。

    “还真是废物，这么多人，被一只怪物给吓唬住了。”

    张拓海利用全球鹰将这一切看的清清楚楚。

    他通过观察他发现，那些小口径的火炮对于这只怪兽来说并非没有一点的杀伤力。

    被火炮击中的地方，鳞片出现了崩落和碎裂，只不过，这怪物的身上满是灰尘，不仔细看的话，很难注意到。

    而且，这还只是75毫米之类的小口径火炮造成的。

    要是换成100毫米以上的大口径的火炮，就能造成巨大的伤害，如果换成导弹的话，估计一轮齐射下去，不死也要重伤，怎么也不至于被一只怪兽追着跑。

    终其原因是他们被怪兽吓破了胆子，不敢再打了。

    这才导致了这么一边倒的样子。

    不光张拓海看出了问题所在，就连另一只来到附近的车队也看出了问题。

    “哼，鬣狗车队还真是越活越回去了，居然被这么一只愚蠢的怪兽追着跑。”

    一个玩家拿着望远镜不屑的说道。

    “他们本来就是一群只会汪汪叫的野狗，吹牛的时候比谁都跳的欢，遇到稍微厉害一点的敌人就只会夹着尾巴跑。”

    旁边的玩家在一旁应和着。

    他的话引起了周围玩家的一片哄笑。

    “好了，正好让他们看看我们雄狮车队的厉害，所有火炮准备，目标怪兽，3秒后覆盖性两发齐射。预备——放！”

    轰隆，轰隆！

    一连串火炮的声音响起。

    怪兽周围瞬间被炮弹所覆盖了。

    怪兽嘶吼了一声，身上几处被炮弹命中，多处鳞片碎裂，有几处甚至直接击破了鳞片，在皮肤上留下的深深的伤口。

    “果然有效，装填弹药，准备齐射，争取几轮之后干掉它。”那个拿着望远镜的玩家一脸信心满满的样子。

    “你们也来凑热闹了？正好，我还想着怎么一举把你们也干掉呢，正好你们自己送上门来了。”

    张拓海看着那些玩家的动作，眼中闪过了一道寒光，既然他们想要去病毒通道堵截自己，那就要想到面对自己反击的后果。

    忽然，他看到了车队里有一个熟悉的身影，立刻发了一条私信给赵婉婉：“立刻撤离。”

    赵婉婉看了一眼私信，立刻一挂倒挡，车子飞速的向后退去。

    她的动作引发了一些人的疑惑：“你要干嘛去？”

    赵婉婉并不回答，反而加快了动作。

    几个玩家见状想要去追。

    “先别管她，先把怪兽对付了，在把她抓回来问问情况。”拿着望远镜的玩家大声的喝止了他们。

    现在他们的当务之急就是干掉眼前的怪兽，至于赵婉婉，不过是砧板上的肉而已。

    等他们干掉了怪兽，守住了病毒通道，谁也跑不了。

    甚至，他们还可以向着其他想要通过的玩家收上一笔过路费，整个车队直接就能暴富一波，成为区域最强者。

    他绝对不允许这个时候，有人弄出什么幺蛾子出来。

    然而，就在这时，天上传来了一阵呼啸声。

