    “第十五个！”

    江仁将刚砸完脑袋的霰弹枪放下，然后把身前被自己打晕的人向后拖去。

    最终，把对方的身体丢在了一棵大树旁。

    大树下除了这人之外，还有一人被打晕的人。

    除了这两个活口，其他十三人无一例外被江仁划开了喉咙，于大雨中悄然死去。

    “本来不需要这么麻烦。”

    江仁叹了口气，感觉有些累。

    虽然自己身体尚小，但在雨幕下的森林，又拥有热武器的辅助，想要解决十几个没有经过专业训练的人并不难。

    哪用得着像现在这样，硬是花了十多分钟才解决，还有几次险些被发现。

    “两个活口，应该都是小队长级别，希望你们不会让我失望。”

    江仁脱下他们的衣服，用刀划成布条，将两人的手脚绑在一起，又打了一个坚固的死结，最后还将他们眼睛蒙上。

    “喝了这么多水，也是时候放放了。”

    江仁抬手擦了擦头发上的雨水，然后开始放水。

    温热的液体，很快便将老汪和旁边的另一人滋醒。

    “什么东西，热水？”

    刚醒来的老汪，迷迷糊糊地张开了嘴，下意识将温热的水吞下，随之传来的恶心反胃，瞬间让他恢复了意识，朝外吐出口水：“呸呸，这是什么东西？”

    刚想骂出声，他就回忆起自己刚才似乎被打晕了。

    眼睛上的布条让老汪什么也看不见，他尝试着动了动手脚，发现它们都被绑住了，根本挣脱不开。

    才醒来的另一人，还有些没反应过来：“这味道，怎么感觉有些怪怪的？”

    “真勇士！”

    江仁虽然看不见，但从两人的话语中也听出，他们具体做了什么事。

    对于这两个敢于尝试自己从不敢尝试事情的人，他心中不由夸赞一声，并暗暗为他们鼓掌。

    “大鼻头，是你吗？”

    “老汪，这是怎么回事？”

    老汪和外号大鼻头的另一人，听到对方的声音，如同遇到了知音，忍不住交谈起来。

    “两位好！”

    江仁用手轻顶住喉咙，舌头略微卷曲，发出了成熟且怪异的声音：“我请你们过来，是有几个问题想请教，每回答一题积一分，直到最后一题结束，谁的分高就放了谁。”

    “你是打晕我的人？”

    老汪回过神来，当即质问道：“你把其他人怎么了？我怎么没听到他们的声音？”

    “当然是死的了，接下来是第一道题。”

    江仁微微一笑，随即说道：“你们所在组织的名字？”

    老汪眉头一皱，不知该不该说。

    然而下一刻，他就听到旁边传来大鼻头的声音：“互助会，我们组织的名字叫做互助会！”

    “恭喜你答对了。”

    江仁微微一笑：“接下来，请听第二道题……”

    老汪有些后悔，想到以现在的局面，自己根本没有反抗的能力，想的再多又有什么用。

    于是他也开始认真听起江仁的问题，并且还进行抢答。

    组织名字？成员数量？组织中的职位和职责？

    驻地大小？有多少栋建筑？大体的方位又在哪里？

    一个个问题也被江仁甩出。

    老汪和大鼻头的竞争也越发激烈。

    为了能成为唯一的胜利者，他们把全部心神都放在江仁的问题上，不敢有一丝迟疑，更不敢提出任何条件，或者说出一句假话。

    十五分钟后，两人的比分是15：14。

    老汪15，大鼻头14.

    这其中的分数，也把江仁对于一个大类的细节问题算在其中，在他的刻意操控下，这两人的分数可以说咬的死死的。

    “既然还专程派了小队来找我，也不知该说是谨慎，还是容下一点沙子。”

    江仁听完两人此次行动的目的后，不禁为自己的提前出动而感到庆幸。

    若是他今天不来这边，到时敌暗我明，以他现在这种失去视力的状态，最终会有什么结果还真不好说。

    “接下来是最后两个问题。”

    江仁话音一顿，缓缓说道：“第一道算五分，第二道算六分。”

    老汪和大鼻头立马扫开脑海中的杂乱想法，专注的听起来。

    以这两道题的分数，不论是成功谁回答了，都将取得唯一的生机，其中第二道，更是能彻底决定生死。

    尤其是对于落后的大鼻头而言，抢到两道题就能反败为胜。

    再不济抢到第二道的分数，也能与老汪打成平手了，仍然有争抢那个存活机会的可能。

    江仁平静地说道：“听说你们昨天抓到了一只白狼？”

    “是我抓的。”

    老汪第一时刻喊出了声，没有丝毫停顿地说道：“昨天晚上我在追捕两个逃跑'员工'的时候，在这片森林里看到一条白狼，然后就用麻醉枪捕获了它……”

    他将昨天发生的事情都说了出来。

    这中间包括白狼被抓进驻地后发生的事，以及它目前的位置。

    一旁的大鼻头，脸色有些苍白。

    他知道这最后一道题自己再抢不到，那就死定了。

    没事就好……

    江仁心中松了一口气，随即又道：“最后一个问题，七年前从你们驻地逃出去的员工中，有没有一个孕妇？”

    “有，我知道！”

    大鼻头在江仁说完的第一时间，就喊出了声。

    老汪面色阴沉，心中感觉有些不妙。

    万一大鼻头答对了这一题，那他与自己的分数就是一样了，难道还要再答一题吗？

    “说。”

    江仁从储物空间中取出一把步枪，把枪身上的保险打开。

    在雨声的掩护下，两人并没有注意到这细微的枪声。

    “时间过去了这么久，我记住的也不多。”

    大鼻头有些紧张，但还是说道：“那个孕妇当初被抓到我们这里时，就已经怀有身孕，听人说她家有钱，但不知道为什么没有交赎金。”

    “之后，只呆了一个多月就找了机会逃了，最后阿杰的小队追上处理了。”

    似乎觉得说得有点少，怕不被统计为分，他又连忙补上一句：“虽然不知道她的具体姓名和身份，不过所有员工的资料都登记在一个本子中，那个本子就放在会长办公室的桌子上。”

    “死了吗……”

    江仁闭上眼睛，轻轻叹了口气。

    这些年他不是没有试过，通过刚降生到这个世界听到的枪声方向，去寻找过那个女人的尸体。

    但由于眼睛的原因，效率始终很低，一直没有什么发现，所以心中也存一份对方还活着的可能。

    “这位大哥。”

    大鼻头紧张地问道：“现在我们两个的分数都一样，您看是不是要再出一个问题？”

    老汪不同意：“我们两个虽然是同分，但我比你先达到二十分，而且我答的题也比你多，怎么算也应该是我赢。”

    大鼻头冷笑道：“你说了算？还是大哥说了算？”

    在生命面前，两个昔日其乐融融的人，现在直接撕破了脸皮。

    “谢谢你们的回答，但因为你们两个分数相同，所以没有胜出者。”

    江仁把枪口抬起，语气中没有一丝感情：“很遗憾！”

    老汪和大鼻头两人惊恐地想要说话，但紧接着响起的枪声，就在他们身上开了十数道致命的血口。

    直到这时。

    他们才真正意识到，这人从一开始就没打算给他们活路。

    确认两人已死后，江仁收回枪。

    又从储物空间中拿出了一块肉干和一个装着清水的兽皮袋，开始进食补充体力。

    “电房，武器库......把握又多了两成。”

    江仁微微一笑，心中有了决定。

    原本只是准备在互助会制造一场混乱，然后把小五救出来。

    现在则是在救出小五的前提下，将互助会这个威胁清除，使得之后能够后枕无忧。

    互助会驻地不远处的大树下。

    两个人和三只狼因为饥饿，都在吃着东西。

    “凭什么畜生吃肉，人却要吃素？”

    朱安看着周围三只吃着肉的狼，再看看自己手中的红色果子，只觉得一点也不香。

    这种伙食，甚至要比在互助会时还要差。

    最起码在里面还能吃上几口热的，偶尔运气好，还能吃上几口肉。

    邓雷刚却是没什么感觉。

    吃了几个果子，感觉腹中不再饥饿后，他就将其他果子收入怀中。

    找了处没有被雨水浸湿的土地坐下，静静望着身前的大雨，心中除了对自己前路的迷茫外，还有少许对江仁的担忧。

    虽然，一路上被江仁威逼着带路和解答。

    但不论怎么说，也是他救了自己，于情于理都是自己的恩人。

    “......”

    不论是正在紧盯着朱安和邓雷刚的小二，还是蹲坐在地上的小三，亦或是吃着生肉的小四，此时都警觉的停下动作，转头看向雨幕。

    见状，邓雷刚也立即看去。

    昏暗的大雨中，一个人影若隐若现。

    随着对方的接近，隐隐可以看到那是一个身高并不比成人矮多少的身影，对方身后似乎还背着什么东西。

    “这么快就回来了？那么多枪哪来的？”

    反应慢了一拍的朱安，刚刚抬起头，就露出了惊愕之色。

    啪！

    江仁走入大树底下，抖了抖身上的雨水，随即将身后用雨衣包裹的事物扔在地上。

    里面除了十几把枪外。

    还有几件雨衣和衣服，以及几个装着弹夹和一些小玩意的战术背心和腰带。

    “你们两个，会用枪吗？”

    江仁摸了摸凑上来的三只狼头，然后面朝两人，那犹如星辰般的黑色瞳孔中，依然没有任何情绪和变化。

    “我会，我当过三年兵。”

    邓雷刚呆呆地说着，还没彻底回过神。

    面前被雨衣包裹着的一把把枪上，大半还沾染着血水，从那还未干透的痕迹来看，显然是从那批进入森林中的人身上缴获的。

    朱安迟疑着说道：“我枪战游戏玩得贼六，算吗？”

    江仁道：“选把你们喜欢的武器，然后练练枪法，晚上就该你们出动了。”

    朱安和邓雷刚各找了一把枪。

    金属的质感和冰冷的枪管，顿时让他们因为这天气而有些冷下来的心，重新变得燥热起来。

    枪这东西，就如同古时的神兵利器。

    纵使是从没有碰过的男人，平时也会忍不住对它生出幻想，想象着自己持有它们后的孤勇。

    这是隐藏在人类最深处的欲望，很少有人能够抵挡得住。

    时间很快来到深夜。

    下了一夜一天的雨，到了现在更是成为倾盆大雨。

    两米范围都看不到对方的脸，超过五米甚至都很难发现对方的人。

    而这，还是在有灯光的情况下。

    凌晨两点。

    江仁将正在睡觉的朱安和邓雷刚喊了起来。

    按照白天的计划，邓雷刚带上装备穿着雨衣，一个人走入了雨幕中，向着互助会驻地的方向而去。

    小二小三小四也在蹭了下江仁的腿后，朝着另一个方向而去。

    至于最后的朱安，则跟江仁一起行动。

    “走吧。”

    江仁整理了一下东西，慢悠悠地走进雨幕。

    “终于等到这个机会了。”

    跟在后面的朱安，看着江仁的背影，眼中闪过凶光，嘴角缓慢地向两侧翘起。

    三个人去对抗拥有大量武装力量的互助会驻地，对他而言与找死没什么区别，即便能成功，他也不想冒着可能会死的危险。

    而为了不去，把身前这个布置计划的人打死，无疑是个很好的主意。

    “死小孩！叫你踩我脸！叫你让我吃素！”

    朱安低低地骂道，然后把枪口对准江仁的脑袋，扣动了扳机。

    呯！

    一声枪响，朱安倒在了地上。

    “为什么？”

    他迷茫地看了下胸前的血口，又望向前方毫发无损，正拿着把霰弹枪的江仁。

    朱安不明白，为什么自己开枪了，眼前之人却一点事也没有。

    更不明白一个瞎子，又为什么能在这么短的时间内，完成转枪、瞄准、开枪的复杂动作。

    “首先，在你睡觉的时候，我已经把你抢里的弹夹换成空的了。其次，我还顺便拆掉了你这把枪里的一个零件，即便有子弹也射不出。”

    江仁举着散弹枪，连连扣动了两次扳机，直接了结了朱安的性命。

    他不喜欢留下隐患，但又觉得或许该给对方一个机会，这才设计的这一幕。

    可惜的是，朱安并没有把握住。

    互助会驻地。

    今天值班的成员们，气氛都有些凝重。

    不只是因为这越下越大的暴雨，还因为除了黄毛那支小队之外，昨天出去的三支小队也没能回来。

    “是，会长。”

    靠近中心处的一座房子中，全友清正在来回踱步，并对着手机恭敬说道：“我这边会注意的，接下来不会再派人出去。”

    挂掉通话后，他脸色阴沉的可怕，拿着手机的手背青筋暴起。

    “光头帮、白金盟、饿虎会......”

    全友清来到窗前，看着外面的暴雨，口中念出了相邻几个组织的名字。

    接连失去联系的四支小队，绝不可能是因为意外，大概率是其他势力准备对互助会下手。

    黄金谷的势力虽然偶有争端，但一般很少发生恶性的流血事件。

    毕竟这里每一个势力背后，通常都没有表面上那么简单，谁要敢第一个打破规矩，最大的可能是被其他势力联合剿灭，然后将对方的遗产瓜分。

    眼下这种情况，如果真的是其他势力导致的。

    那不是对方的头领发疯了，就是几个组织暗地里已经联合了，再不然就是自己组织背后的那人出了事。

    轰！

    雨幕中，隐隐传来一道爆炸声。

    “那是......电房的位置。”

    全友清唐声音传来的方向看去，顿时准备出门去看看怎么回事。

    因为黄金谷并没有统一的势力，所以这里的用电大多数用的是自带的发电机，这也导致一个问题。

    一旦电房那边出现故障，就有可能造成整个驻地停电。

    滋滋滋！

    可他还没走出几步，屋内的灯光就已熄灭。

    透过窗户，能清晰地看到，外面也没有一丝光线。

    在全友清的目光中，那暗淡无光的暴雨，逐渐化作噬人的猛兽，似乎等待着他的自投罗网。

    恐惧在这时填满了他的脑海。

    这是电房本身出了问题？还是敌对势力发动攻击的号角？

    “快看看电房出了什么问题。”

    几名正式成员带着修理工，打着手电走入了电房。

    为了防止发电装置出现故障，从而导致整个驻地停电，电房配备有两套发电装置，一套故障后会自动开启另一套。

    可今天也不知是两套坏了，还是怎么的，没起到一点效果。

    轰隆！

    电房中突然爆发出了剧烈的火光。

    瞬间将里面的几人吞噬，化为了一个即便在暴雨中也明亮照人的巨大火球。

    “你让我炸掉电房，我做到了，接下来该你了。”

    电房不远处的黑暗中，邓雷刚放下了手中将手雷引爆的细手，低声道：“不要死。”

    那道小小的身影，让他看到了两次奇迹。

    一次五个人，一次十五个人......

    邓雷刚希望当太阳升起时，自己能够看到第三次奇迹。

    突然的爆炸，顿时引起一阵恐慌。

    许多前一刻还顶着黑眼圈工作的员工，面对漆黑一片的房间和远处传来的爆炸声，不少还存有反抗之心的人蠢蠢欲动。

    要不是看守他们的互助会之人，向着天空射出了好几枪，甚至还直接击毙了几个人，恐怕暴乱已经发生了。

    但之所以没成功，最大的原因还是将近九成的人，都已经变得麻木了。

    在互助会夜以继日地“调教”下，除非希望就摆在他们面前，否则他们根本不敢升起一丝反抗的心思。

    “那边发生了什么事？”

    “没有收到通知，估计是电房爆炸了，反正也不关我们的事。”

    “怎么不关我们的事？你知道新建一个电房要多长时间吗？这段时间我们可是都没电用。”

    “我日......”

    武器库门前，两人抱着枪躲在房檐下。

    一想到后面将有一段时间没有电用，两人就突然没有心思聊天了。

    “两位。”

    一道声音从侧面传来：“能请你们帮我一个忙吗？”

    “什么人？”

    两人刚转头一看，就见到一个因为比他们矮一个头的黑影，正对他们举着一把枪：“请你们死得快一点。”

    哒哒哒哒哒！

    枪声和惨叫过后，库房门口又只剩下暴雨的声音。

    雨声很好的掩盖了枪声，更不用说江仁还特意选用了声音较小的枪。

    砰！

    江仁用手摸到武器库大门上的门锁，直接对着锁的位置开了几枪。

    “比起找钥匙开门，还是这样更快一点。”

    打开门，一股淡淡的枪油和火药味飘入他的鼻尖。

    “枪，手雷，还有几支火箭筒……”

    江仁摸索着武器库中的热武器装备，不禁有些张目结舌的感觉。

    该说不愧是能在混乱地区生存的势力，主要生意是“网络”和“人口”，结果都配备了这样凶猛的火力。

    虽然他们的战斗能力，远比不过那些战乱地区的雇佣兵，但装备却要超出不少。

    一立方米多一点的储物空间。

    最多也就能收几把枪，火箭筒虽然能装下，但是明显不划算，而且对他这种没有视觉的人作用不大。

    “还是手雷这种简单实用的范围性杀伤武器更适合我。”

    江仁把储物空间中多余的东西取出，往里面装入大量手雷。

    刚从库房中走出，就远远听到有声音过来，似乎是有几个人正朝这边快步跑来。

    “接下来，请欣赏我的艺术！”

    江仁拿出两颗手雷拔掉拉环，直接丢入了后方的武器库，然后快步冲入雨幕中。

    手雷在触碰到地面半秒后，巨大的冲击将弹片爆发出去。

    触碰到武器库中的其他装备，瞬间引发了连环反应，一道又一道巨大爆炸声，将武器库和周围几座房子埋葬在火堆中。

