    <!--go-->    SN十一连胜！

    在叶天带着SN的队员们努力进行备战训练的同时，SN十一连胜的劲爆消息火速霸占各大社交平台的电竞圈。

    “SN这赛季有点猛啊，不知不觉就狂砍十一连胜了！”

    “是啊，我感觉去年那支SN回来了！”

    “去年那支？决赛前又要来一次海鞭少年事件是吧？SN给爷死！”

    “楼上的能不能好好说话？大家都正常讨论，你就突然来句这种话！”

    “别管他，我们聊我们的，SN的中单太岁是真的猛，我就没见过这么猛的中单！”

    “孝死我了，司马太岁还没拿冠军就有孝子了？”

    “兄弟，尬黑真的没意思，只要你看了比赛，都会觉得太岁的对线实力和指挥头脑都是最顶级的！”

    “赞同，这个太岁对SN的提升实在太巨大了，原先他们春季赛只有实力没有脑子，中后期运营得特别垃圾，这赛季直接起飞，谁还敢说太岁不强？”

    现在网上，几乎是一边倒的对叶天这个太岁神的吹捧。

    就算有黑叶天的讨论，也只是极少数。

    现在叶天作为一个赛场新人有这么猛的发挥，并没有什么值得挖的黑料。

    就连很多职业喷子，都在跟风夸叶天。

    不是这些职业喷子良心发现了，觉得叶天不该被喷。

    而是这群喷子觉得叶天可以被他们利用，用来踩一捧一，专门黑EDG、RNG、FPX、IG等顶级流量队伍。

    捧叶天这个赛场新人就能把他们看不惯的队伍往死里踩，又何乐而不为呢？

    所以看似风平浪静的好评下面，隐藏着不知道多少潜在的喷子，等待着叶天落水，然后反转开喷。

    IG俱乐部的训练室，rookie也有刷到SN十一连胜的热门资讯。

    看着欣欣向荣的SN和叶天，rookie就不禁回想起18年的IG。

    当时的IG也是各种连胜，但总是bo5差临门一脚，倒在争夺国内冠军的路上。

    还好S8全球总决赛，阿水在和kt的比赛中觉醒，他们算是全员巅峰，翻山成功拿到S赛冠军。

    想到阿水，rookie也不禁有些感慨。

    他是看着阿水一步步成长的，从被他死亡凝视，到一起夺下冠军。

    只可惜，他们最后还是散了。

    这支SN，勾起了rookie很多的回忆。

    就是不知道SN会不会和当时的他们一样，因为缺少bo5的经验，国内赛冠军差临门一脚。

    摇头不再回想过往，从仁川里醒来的rookie拿出手机，点开叶天的好友头像，发了个信息。

    “恭喜你们十一连胜。”

    此时，另一边的叶天刚结束一场对局。

    这局他玩的阿卡丽，尽管正式服的11.14版本阿卡丽已经被削废，但他还是能靠着独到的理解，在rank局里乱杀。

    体验了一把被削的阿卡丽，叶天虽然数据华丽，但他的体验却是并不好。

    这个强度的阿卡丽，以后的比赛里，除非是拿来当大招打特定的局，他是不会再选了。

    这11.14的削弱砍得实在太狠了。

    就在叶天感慨这个时代他为数不多喜欢的英雄被削废时，他看到了rookie给他发来的道贺信息。

    叶天暂时收起对阿卡丽削废的感慨，拿起手机回了rookie一个感谢的表情。

    下一秒，rookie就秒回了他一句：“一起玩游戏么？”

    能和rookie一起玩游戏，作为未来穿越者的叶天还是很高兴的。

    这算是跨时代的不同冠军中单的联动么？

    他笑着打字回道：“好啊，英雄联盟？”

    “嗯，LOL，你中还是我中？”

    叶天还是很了解rookie的英雄池的，他直接给rookie让中：“你中吧，我练了这么多战士，也可以上单玩玩！”

    “好，一区艾欧尼亚你有号吗？”

    面对rookie的疑问，叶天微微一笑，直接呼叫系统，篡改国服客户端数据，临时整个一区有段位的号和rookie娱乐一下。

    号整好后，他才打字回道：“你加下我，这是我的ID……”

    双方互加游戏好友，叶天便和rookie开启了一区双排。

    一匹配到对局，rookie就在房间里被队友认了出来。

    “中单是rookie本人？”

    “这个ID我见过，肯定是rookie的一区小号，本人错不了！”

    叶天和rookie双排，是有开队内语音的。

    看到rookie被人认出来，叶天调侃道：“rookie，你的名气还是大啊！”

    rookie闻言，也是和叶天商业互吹了起来：“现在也就名气大了，不过跟最近风头正劲的太岁神比起来，还是差了点。”

    叶天不置可否地笑了笑：“rookie，这局你中路玩啥？”

    rookie没想太多，直接队内语音道：“佐伊吧，妖姬也行，还是喜欢玩这种英雄。”

    在叶天和rookie聊天的过程中，SN训练室里的其他队员也是听到了叶天好像在喊rookie。

    正在游戏里的sofm不忘问一句：“rookie？叶天，你是在和rookie说话？”

    叶天也是回道：“是啊，在和rookie双排。”

    on的好奇心也是上来了：“天哥，你们两个都是中路，双排谁打中啊？”

    “rookie中单，我上单！”

    IG的训练室里，rookie也是听到叶天那边有关他的聊天内容。

    他也是对叶天道：“最开始那个声音，是sofm吧？”

    叶天笑道：“嗯，是sofm，现在全队都知道我在和S8冠军中单rookie双排了。”

    “别捧杀我了，我们季后赛都要进不去了，比不了你们这些年轻选手。”

    叶天看着这局双方的阵容，在五楼的他突发奇想：“rookie，这局我能练个新英雄么？”

    第一时间听说叶天要练新英雄，rookie先是一愣。

    片刻过后，rookie便随意道：“随便你啊，本来就是娱乐一下，想玩什么玩什么！”

    “好，那我选了哦！”

    见rookie不介意，叶天选择了剑魔上单。

    剑魔这个英雄，并不在叶天的S+满级熟练度的英雄池里。

    【系统智能检测到宿主选择了剑魔！】

    【正在检测宿主剑魔熟练度……】

    【检测成功！】

    【熟练度：A-】

    【未满级，请继续努力！】

    叶天看着系统检测的熟练度，他决定这把就把剑魔练满级。

    rookie也是看到了叶天的选择，他道：“又是个没见过的英雄，太岁，你不会是故意骗我你没玩过剑魔吧？”

    叶天不置可否道：“玩是玩过，但都是很久以前的事了，而且也没玩几局，这局选出来主要是想和你一起冲一次！”

    “一起冲一次？”

    “对，冲一次，rookie，这局奔放一点，我也想体验下S8的莽夫打法！”

    <!--over-->

