    赛场上，莫茶做完了他的讲解和展示，潮水般的掌声从台下传来。

    “谢谢，谢谢大家！”莫茶给大家深深鞠了一躬，和锦华一起谢幕退下。现场导演立刻走上台去，说道：“今天的比赛已经结束，请大家迅速离场，后面的赛事如何进行，请等候通知。”

    他说完走下舞台，本以为观众们会很快离开，没想到大家却都站着不走，全都直勾勾地看着他，眼神中透露着愤怒。他有些恐惧地退后一步：“你、你们想做什么……”

    “我们想看到抄袭者的下场！”

    “对，你们准备怎么处置那个朱少兰？”

    “你们比赛是不是有黑幕，打算包庇抄袭者？”

    台下的观众们你一言我一语地喊叫着，人群中不知道有谁高喊了一声：“黑幕、黑幕！”接下来所有人都随声附和道：“黑幕、黑幕、黑幕！”喊声一浪高过一浪。

    现场导演见群情激奋，转身就想偷偷溜走，却被几个人上前围在了中央：“不说清楚的话，你不能走！”

    “这、这件事我做不了主，你们让一让！”现场导演捂着头，想要从人群中窜出去，却被死死围在中间。

    见场上如此混乱不堪，沈知文走上舞台，伸手压了压言，大声说道：“大家静一静，请听我说句话！”

    台下的观众们见是他上场，立刻安静了下来，认真地听着他的发言。

    沈知文说道：“朱少兰事件，组委会会慎重考虑、评判，核查事情的真相，绝不会冤枉一个好人，也绝不会放过一个坏人。这一点请大家放心！”

    台下的观众们听见他这么说，都觉得以沈知文在服装界的地位，以及德高望重的人品，还是值得信任的，便开始纷纷离场。就在他们正退场的时候，一个人突然出现在舞台上，那就是洪宙国际服装公司的老板王宙宇。

    看见他出现，台下的观众们又重新停在了那里，等着听他说什么。

    “大家听我说一句，”王宙宇清了清嗓子，说道，“作为本次大赛的评委团成员之一，本着公平公正的原则，我认为是时候披露一些真相了。”他说着举起手中的平板电脑，指着对大家说，“昨天晚上，朱少兰曾经把我请到她在酒店的房间，企图和我拉拢关系，贿赂我，这就是我让身边的助手拍下来的证据。”

    观众们都挤上前去，仔细地看着平板电脑上的视频。里面的内容正是高士袗昨晚在朱少兰的窗外拍摄下来的那段。

    王宙宇让大家看了一会儿，随即收起平板，对众人道：“这条视频，我已经发给了朱少兰所在的寰宇飞星公司，让他们对此事进行处理，相信很快就有结果出来。至于这次比赛……”他看了看身旁的沈知文，极为尊重和礼貌地道，“沈院长，证据已经充分显示，您看朱少兰之事该如何处理？”

    沈知文用一双智慧的双眼认真地盯了王宙宇片刻，随即开口道：“既然王先生手中已经有了充足的证据……我想这件事也不必经过大赛组委会的商议了，你我二人就可以做出决定。”

    “好的，”王宙宇点点头，表情郑重地对大家宣布道，“参赛选手朱少兰，抄袭剽窃他人的服装创意，并且企图通过拉拢评委来进行贿赂，以谋求自己的不正当利益，行为极端卑鄙可耻。作为本次大赛的评委，我在和另一位评委沈知文先生联合商议以后，决定取消选手朱少兰的参赛资格，并且将此事通报行业协会。至于其他的处分，会在之后及时通报给公众，请大家耐心等待结果。感谢大家对于本次大赛的支持，请大家有序离场，注意安全，谢谢！”

    他的这番话一说完，在场的众人都纷纷露出了满意的表情。

    “做得好！”

    “对，让抄袭者得到应有的惩罚！”

    “谢谢评委的公正裁决！”

    不知道是谁在角落里鼓起了掌来，掌声瞬间响遍了整个比赛大厅。

    王宙宇在众人的欢呼声中离开快速离开的现场，一闪身消失无踪。

    沈知文看着他的背影，隐隐皱起眉头。

    “沈先生，谢谢您！”莫茶和锦华来到他的身边，对他鞠躬致谢道。

    沈知文温和地对他们笑道：“你们今天表现得很不错，以后继续努力。”

    莫茶的眼眶里涌出了泪水，锦华也湿了眼眶，对沈知文又一次深深鞠了一躬，说道：“沈先生，感谢您！不仅仅因为这次比赛中您对我们的帮助，还因为您教导我的那些话……”

    沈知文笑道：“孟姑娘，我教导你什么了？”

    “您告诉我，梦想和现实并不一定矛盾，能够让现实变得更美好的梦想，一直有人在坚持。”

    沈知文对她点了点头：“这个世界上最美好的事物，无不是人们用智慧和双手去辛勤地创造得来的，而不是靠投机取巧和走捷径得到。如果有人妄图用虚假的一切堆积出一个空中楼阁般的假象，那么必将有它轰然崩塌的那一天。”

    “您说得对，”锦华使劲儿点了点头，“我们会把这句话铭记在心里，坚持原创，绝不走捷径！”

    沈知文点了点头：“小丫头，路还长着呢，别急着给我下保证，一定要不忘初心才行。”

    “嗯！”锦华点点头，看向刚才王宙宇离开的方向，“您对于刚才那个王宙宇，怎么看？您相信他和朱少兰之间是清白的吗？”

    沈知文笑着看着她：“你认为呢？”

    “我觉得以您的智慧，一定早就看出了其中的端倪了。”

    沈知文对此事笑而不答，推了推眼镜，准备离开：“我还有事，先走了。”说着转身准备离开。

    锦华看着他的背影，心里突然如明镜一样亮堂，对他大声道：“我知道了沈先生，有时候真相和利弊同样重要！”

    沈知文停下脚步，重新稳了稳头上的礼帽，随即快步地离开了比赛大厅。

