    第88章 蓟州古井1

    那残破的城墙下，有一口古井。

    那口古井上面，打着一个遮阳的凉棚。那凉棚也不知是什么时候搭的，和那段破旧的城墙一样，上面缠着一条条野生藤蔓。

    天池药王和封亦忙着赶路，并未曾去多注意那口古井。

    然而，就在两人快要经过那段残破的城墙处时，一道人影从那城墙后跃出，挡在了封亦和天池药王的前面。

    见前面突然出现一个人，封亦大吃了一惊，忙拉住马缰，避免将那人撞倒。

    “吁！”

    封亦座下的马匹同样受惊，前腿高高扬起，直立着身躯，差点将封亦从马背上掀下来。

    天池药王面色沉了下来，对着那突然出现在路中间的人影说道：“覃门主，你这是何意？”

    封亦骑在马背上，随着马儿在原地转了一圈，抬眼朝那人看去。

    封亦心中一凛，因为他已经认出，那拦路之人竟然是天龙门的门主覃飞厚。

    覃飞厚目光从天池药王身上转到覃佑身上，同样认出了封亦。

    覃飞厚心中的惊讶并不低于封亦，心下暗道：“该死！血月老人让我杀的人，居然会是这个小子！这可不好办了！以这小子的一身武功，想要杀他真不是件容易的事。”

    不过，覃飞厚终究是个老江湖，表面上却是不动声色，将目光又转回到天池药王身上，皮笑肉不笑地说道：“数日前天池兄不辞千里来访，本座招呼不周，多有得罪，今日特地赶来向天池兄赔个不是。”

    天池药王脸上同样挂着假笑，说道：“覃门主客气了！贫僧本次前往开封，只是听闻覃门主悟出天龙诀的秘密，特意上门道贺罢了。不曾想覃门主事务繁忙，便没再多加打扰。”

    天池药王这话音刚落，又见从那残破的城墙后面，步出四个腰间佩着四柄弯刀的黑衣大汉。

    一见那四个黑衣大汉，天池药王便已然明白是怎么回事了。

    “没想到，覃门主居然会亲自插手暗黑堂的事！”

    覃飞厚心中对封亦有所顾忌，他并不认为暗黑堂的人能杀得了封亦，但嘴上却说道：“天池兄，你误会了！本座不会插手暗黑堂的事。不过，既然暗黑堂接了这笔买卖，也总不能将这笔买卖给退回去，你说是不是？”

    “那覃门主意欲如何？”

    “很简单，天池兄与本座都不多管闲事。至于暗黑堂能不能拿下这笔买卖，就看他们自己有没有这个本事了。”

    天池药王回头看了封亦一眼，心中暗道：“这可就有点难办了！若真动起手来，我与覃飞厚之间是难分胜负的。他完全可以缠住我，让我无法分身去救这小子。可是，这小子却未必是这四个杀手的对手。”

    此时。覃飞厚心中同样在暗自说道：“这小子一身武功深不可测，最重要的是这小子一身装疯卖傻的本事，让人看不出他其实是一个武林高手。也罢，就让暗黑堂的人去对付这小子，就算杀不了这小子，但我至少也算是给了血月老人一个交待。”

    于是，天池药王和覃飞厚两人之间仿佛心有灵犀一般，就那样站着你看着我我看着你，一动不动。

    覃飞厚身后，那四个黑衣人见状，纷纷抽出弯刀，朝封亦走了过来。

    封亦手里握着柴刀，从马上翻身下来，紧张地说道：“你们要干什么？”

    四个黑衣大汉目露狰狞，其中一人说道：“小子，你认命吧！”

    四个黑衣大汉突然便举着弯刀冲向封亦。

    另一边，天池药王终究没能忍住，正要上前相救。然而，傍边一柄长剑刺过来，封住了天池药王的去路。

    覃飞厚“唰唰”两剑刺出，逼得天池药王退后两步。

    “天池兄，如果你一定要插手，那本座也只能得罪了！”

    天池药王挥动衣袖，甩开覃飞厚手中长剑。

    “覃门主，他只是一个不会武功的小子，你们何必定要与他为难。”

    “天池兄，你和这小子又有何关系？”

    天池药王被覃飞厚缠住，一时之间无法分身前去解救封亦，只能在心里干着急。

    而封亦这边，见四个衣大汉挥刀赶来，心中大惊。

    眼见那四个大汉手中弯刀劈来，封亦在无意之中一刀挥出。

    封亦确实没有练过武功，但却曾在阿泪的引导下与天龙门一众门徒有过撕杀的经验。

    挥出这一刀，封亦并没有刻意为之，而是在潜意识下，使出当日在关镇与天龙门众门徒撕杀时，在阿泪指引下所使出的那套刀法。

    对于这套刀法，封亦从没去练过，但他记得那首诗。

    “挽弓当挽强！”

    封亦从小身手就特别敏捷，当这句诗句在封亦脑海中冒出来的那一瞬间，封亦便相应地使出了与之对应的那一招刀法。

    这一招刀法，其实与那句诗句没有半点关联，封亦只是在脑海中想起那句诗句时，这一招就那样自然而然地使了出来。而且，这一招还使得非常的精妙。

    这一刀挥开，不但将四个黑衣大汉的四把弯刀同时荡开，还逼迫这四个黑衣大汉不得不各自退后了一步。

    四个黑衣大汉心中惊讶，他们确实没想到封亦居然能一招封住他们四个人的刀路。

    于是，四个黑衣大汉相互间使了个眼神，突然同时攻向封亦。

    不过，这次四个黑衣大汉没有像之前那样同时劈向封亦，而是一人攻击封亦正面，两人攻击封亦双肩，还有一人就地一滚，攻击封亦下盘双腿间。

    四个黑衣大汉同时攻击封亦四个不同位置，这让封亦有些不知所措。毕竟，当日阿泪可没教过他如何破解这种情况。

    封亦只能后退避让。

    四个黑衣大汉各自挥出一刀之后，身影相互错开，那本来从正面攻击封亦的黑衣大汉转到左边攻击封亦左肩，攻击封亦右肩那黑衣大汉转而攻击封亦正面，攻击封亦下盘那人在一滚后，顺势起身攻击封亦右肩，而那原本攻击封亦左肩的黑衣大汉，则就地一滚，攻击封亦下盘。

    如此一来，封亦又只能再次后退一步。

    这四个黑衣大汉显然平日里并没有少练习这一套刀阵，相互间配合得非常巧妙，一招之后立马变换身位，四个人就仿佛是一个人一般。

    封亦没有办法，只能再次后退，否则能就算招架住一柄弯刀，却难以招架得住第二柄弯刀，就算能闪过第二柄弯刀，也闪不过第三柄弯刀，更何况对方有四柄弯刀在同时进攻。

    封亦一退再退，突然一个转身，沿着街道往另一个方向跑了起来。

    这一招，可是超出了那四个黑衣大汉的意料之外了。

    不仅那四个黑衣大汉感到意外，就连在一傍观战的覃飞厚和天池药王也感到有些不可理解。

    覃飞厚和天池药王都算是一代武学大师，从封亦挥出的那第一刀来看，两人均看出那一刀的精妙之处。他们自问即便是自己在面对那四个黑衣大汉的这种阵法攻击时，也只能依靠内力将四个黑衣大汉震开，却没有办法从招式上去破解。

    特别是覃飞厚，因为这套刀阵本就是由他亲自所创，他心里很清楚这种攻击阵法的微妙之处。

    于是，本来同样在交手的天池药王和覃飞厚干脆各自住手在一傍观看，想看看封亦后面是不是还有什么精妙招数。

    就在两个武学大师内心充满期待的时候，不曾想封亦居然会使出逃跑的招式，直接转身就跑。

    如此一来，若这四个黑衣大汉想要取封亦的性命，就必须得追上去，而这一追的话，势必就不能保持那种攻击阵型。

    见封亦转身逃跑，四个黑衣大汉也确实只能如此，只能拔腿追了上去。

    就在这时，封亦脑海里突然冒出一句：“用箭当用长！”

    那一瞬间，封亦双膝猛然间弯曲，以半蹲的姿势突然回身，手中柴刀向身后划出一道圆弧。

    四个黑衣大汉没防备封亦会突然转身并且一刀挥来，依然还在往前快步急冲，等于是将自己送上封亦手中那把柴刀的刀口。

    也就在这一刹那，封亦脑海中又冒出一句：“杀人亦有限！”

    封亦手腕一转，柴刀由横划改为在半空中画了一个圆圈。

    “啊！”

    四声惨叫声传来，那四个黑衣大汉手中的四把弯刀纷纷落地。

    原来，柴刀所画出的那个圆圈，其刀锋运行的轨迹正好避开那四个黑衣大汉的周身要害，但也一刀划伤了他们握刀的右手手腕。

    “你......”

    四个黑衣大汉同时退后，各自用左手按着不断流血的右手，用八只愤怒的眼眸狠狠地瞪着封亦。他们丝毫没觉察到，若非封亦刚刚刀下留情，此时的他们已经步入黄泉了。

    天池药王这时哈哈大笑道：“好！小兄弟，好漂亮的一记回马刀！哈哈......小兄弟，小心后面！”

    天池药王笑声未落，突然间又有四道人影从封亦身后的两幢屋舍中破窗而出，四柄长剑同时刺向封亦背后。

    封亦听到天池药王的提醒，也听到后面传来的异响，心中大吃一惊，就地一滚。

    封亦这一招懒驴打滚虽然看似狼狈，却也着着实实避开了身后的那四柄长剑。

    从那两幢屋舍中破窗而出四个黑衣蒙面人。

    那四个蒙面黑衣人见偷袭失败，身影错开后，四柄长剑再次刺向封亦身上的四处要害。

    封亦只能再次狼狈地就地翻滚。

    这四个突然出现的黑衣蒙面人与那四个黑衣大汉不一样，他们出招凶狠，招招致命，攻击看似杂乱无章，但相互间的配合却是天衣无缝，从不会有两柄长剑刺向同一个地方，更不会有两柄长剑在攻击时相互碰撞或者相互干扰，一旦抢攻得手，便不再给人任何还手的机会。

    (本章完)

