    电脑市场非常成功！

    十万两……虽然不是小数目，但不少忍者还是掏得出，而掏不出的也可以直接去网吧尝尝鲜，生意普及全面，总有一种方式适合你！

    有点像两千年时，家里没电脑的大部分孩子普遍都偷偷去过学校隔壁的黑网吧，甚至有些连家里有电脑的都去过。

    毕竟，在网吧内打游戏的氛围不一样。

    直到10年后，电脑不再很贵，逐渐步入了各个家庭中，就是一开始网络费用贵，延迟严重，售后还麻烦。

    只不过。

    现阶段民用电脑对于忍界来说还是有些超前了。

    富有看了眼收入报告便关上，喃喃自语道，“看样子前期主流还是网吧收费跟充值收费了。”

    忍界到了博人传才出现民用电脑，甚至笔记本电脑，只不过似乎还没通网一般，基本是用来做做数据分析以及文件整理，而后面……雷门电气（雷车公司的太子爷）提出无线通讯，并且成功用热气球实验远距离短暂通讯，估计后来应该就会出现手机了。

    所以，通讯方面，忍界似乎发展的有些慢。

    至于掌上游戏……那时都还是数码游戏（超忍英雄大战），画风类似当年玩得game boy，插卡口袋妖怪，一张金手指就五六十块的那种。

    当年能一下子掏出这么笔巨款的，要么是有钱人，要么应该是过年了。

    所以，其实到了博人传时，互联网也还没出现，才刚开始出现有线电话，并且向着无线通讯发展。

    当然这得抛开军用科技来说，反正忍者科技有些跛脚啊！

    而用系统制造出来的……一下子就是液晶显示器有没有，并且处理器玩任何游戏都无任何压力，现在只出售十万两简直是亏大了。

    就是……

    游戏种类还挺少的，毕竟，没有系统、游戏等开发人员，暂时只能靠身上的系统了。

    “还是尽快把忍村内那群忍者家族掏空！然后，直接跳过有线通讯，开始发展无线通讯，到时……才是发展的高峰期啊！”

    别看那群家伙整天抠抠索索的，但那些家族其实还是挺有钱的。

    而且……沉浸式虚拟世界才是未来的重要发展，只不过这垃圾【首富】系统估计是没有的了，所以，还是得自己……研究？创业？

    话落。

    “滴滴～”

    熟悉的声音。

    富有看着跳出来的聊天界面，微微一愣。

    备录：【富有的女秘书】？

    抬起头看着一旁红着脸低着头的铃音。

    这么近有什么事不能直接说吗？

    看着上面【忍忍】软件传来的消息。

    【要去吃拉面吗？】

    就这？

    就这？！

    怎么搞得跟偷情似的？

    又抬起头看着偷偷瞄这里，然后，又迅速低着头假装自己正在处理公务的铃音。

    富有无奈一笑，然后，轻轻的打上了【吃～】，接着再抬起头看着似乎眼睛一亮，嘻嘻笑着的铃音。

    这感觉其实还是挺有意思的嘛！

    ……

    “没意思！”

    猿飞日斩眼皮一挑，惆怅的叹了口气。

    居然输了？

    这运气也太衰了吧！

    都是什么臭牌！

    赠送的四千豆直接全没了。

    随手把那跳出来的首充窗口关掉，就这游戏还要他木叶之光充钱？

    别开玩笑了！

    他木叶之光、忍之雄、最强火影要是在这毫无用处的地方充一分钱，就是傻逼！

    无聊。

    猿飞日斩看了看时间。

    还有剩余十五分钟，正要直接离开时，突然……发现了旁边……居然还有个……

    举报按钮？

    他笑了。

    笑得很平静，很自然，喃喃自语道，“这就对了嘛～”

    他木叶之光怎么会输？

    毫无疑问！

    肯定对面斗地主作弊了！

    没得说。

    举报走起！

    猿飞日斩熟练的控制着鼠标，默默得点了下【举报】按钮。

    然后。

    舒服的靠着后背，伸了个懒腰。

    正准备来一口烟时。

    “我oo你个xx！居然连你阿斯玛大爷也敢举报？”网吧响起一声怒吼。

    话落。

    猿飞日斩沉默了。

    原来是自家二猴子啊！

    算了，算了。

    今天就算了。

    不打孩子了！

    然而。

    正准备悄悄溜走的猿飞日斩，突然停下了脚步。

    “还木叶之光？老子木叶之暗呢！不要让你阿斯玛大爷知道你是谁，不然，老子打得他叫爹！”

    啥？

    还要老夫叫你爸爸？

    他眼皮一挑，脸一黑，又坐到位置上。

    咋滴？

    老爸举报儿子还用跑？

    这都是为了孩子好！

    跑什么跑？

    所以。

    他又坐了下去，继续靠着靠背，平静的深吸了口气。

    然后。

    “臭小子！给老夫过来！”

    声音之响，震耳欲聋。

    只见。

    被打断话的阿斯玛一脸不爽的扭过头，想看看那个混蛋居然那么嚣张？

    结果。

    浑身一哆嗦。

    他老子？

    差点吓得阿斯玛缩到了电脑桌下。

    但一想。

    不对呀！

    他又没去什么乱七八糟的地方，上个网而已，怕他老爷子做什么？

    赶紧屁颠屁颠又乐呵呵的跑了过去，“老头子也来上网啊！”

    多大点事呀～

    大家一起玩呗。

    作为已经来这里上网有段时间的阿斯玛，觉得自己很有资格教教老头子该玩什么才行。

    所以，他没说什么，也没问老头子脸为什么那么黑。

    黑不是很正常吗？

    老头子看到他的时候，大部分都是黑着脸的。

    问题不大！

    直接接过鼠标，划了上去，看到已经被打开的【忍忍】，顿时一乐，“哟，行啊！老头子已经注册了？来加我好友互相偷菜！”

    话落。

    直接打开。

    接着。

    他额头上冒出了冷汗，握着鼠标的双手都颤抖了起来，低下头看了眼平淡看着他的老头子，又抬起头看着【忍忍】上的昵称。

    最后……

    “爹！”阿斯玛猛然跪下，毫不犹豫的那种，直接抱着猿飞日斩的大腿，痛苦流泪，“孩儿不敢了！”

    “……”猿飞日斩嘴角一抽，自家的娃怎么变得那么不要脸了？

    “别！应该我叫你爹！”

    “我错了！要不我给你充个648？”

    “还敢在这种乱七八糟的东西上充那么多钱，都能吃多少拉面了。”听到阿斯玛乱充钱，勤俭节约老一辈的猿飞日斩眉毛一挑，脸又冷了下来，他记起了自己那两个浪花都没溅起的八千万两，就肉疼！

    要不是因为乱花钱，他现在何须这样抠抠索索的？

    “赶紧起来！跟我回去！”

    “得嘞！”阿斯玛乐呵呵站了起来，没皮没脸的模样，仿佛刚才什么事都没发生一般，“我还以为老头子你会玩那忍者世界ol呢！有个木叶之暗的家伙才一天就上榜首了，听说连初代火影五星都有了！”说到这，随手把机退了，“我们回……”

    话未说完。

    猿飞日斩突然严肃了起来，原本站起来的身子又缓缓的坐了下去，“木叶之暗？”

    “对！超级嚣张的家伙！还发帖说没人比他更懂忍村，怎么了？不回去吃饭了？”

    “吃什么吃？吃什么吃？我这还有十分钟呢！老子以前没说过让你不要浪费的吗？还不告诉我那个忍者世界ol在哪里？”

    “……”我无话可说！

    阿斯玛嘴角一抽，但还是帮老头子把游戏打开。

    惹不起啊！

    反正也就十分钟而已。

    等等呗。

    至于他的机子……阿斯玛就没再开了，坐在一旁打着哈欠，安静等着。

    没过一会。

    感觉有人推他，玩游戏有些累了的阿斯玛揉了揉眼睛，疑惑的睁开了眼睛。

    当看到那张……突然变得慈祥起来的脸，顿时浑身一哆嗦。

    又怎么了？

    老头子，你这样子太恶心了啊！

    赶紧小心翼翼的问道，“好……了？”

    然而。

    话落。

    只见猿飞日斩欣慰的拍了拍阿斯玛的肩膀，和声细语的说道，“刚才你说要帮我冲648的？”

    “……”

    你不是说不要乱花钱的吗？

