    第二天

    真木再次来到竞技场，虽然没有在桔橙市买到想要的能量方块，但本着来都来了的原则，那也就在这里给小火龙热热身吧。

    倒是木棉球，在听到小火龙要去参加对战的时候，还在一旁叫着她也要参加，然后被真木苦笑着劝了下来。

    “对手的实力都是跟小火龙差不多水平甚至更高的，你确定你打得过吗？”

    如果木棉球度过幼年期，且多学会几个技能的话，真木还真有信心让她尝试着去挑战一下比她强的对手，但现在嘛……还是算了。

    乖乖地在场下当气氛组吧。

    木棉球在思考了一下后，发现自己对上小火龙好像也确实是被一发烈焰溅射带走的样子，最终也打消了这个注意。

    不过古灵精怪的她又偷偷地给真木出了一个新点子。

    “棉~棉~”

    【到时候小火龙在上面打架，我在下面偷偷地使用帮助！】

    “不要把裁判当成瞎子！还有到时候你可不要乱来啊！在一边看着就好。”

    真木的嘴角抽了抽，一巴掌轻轻地拍在了木棉球头顶的棉花上。

    “棉~”

    木棉球略微有些委屈地叫了一声，然后有些愤愤不满地跑到了小火龙那边去推销自己的计划。

    “呜！”

    小火龙给木棉球的计划吓了一大跳，连忙用力地摇了摇头，表示作弊这种事情是绝对不可以的！

    “棉~”

    木棉球叹了口气，表示你们两个家伙真没意思。

    见木棉球这个小家伙依然贼心不死，甚至到一边去鼓动小火龙作弊，真木立刻对她警告到，要是不听话的话就回精灵球里待着去，木棉球这才安分了下来。

    虽然在规模上，桔橙市的竞技场比金黄市的要小一些，但里面的整体风格是相差无几的，真木立刻就带着小火龙报名来到了对战场地上。

    按照规则，在战斗的时候，训练家不参加战斗的精灵是可以在一边一同观看比赛的，应该说是绝大部分精灵。

    像樱花儿、皮皮这种只是站在那边就可以给队友提供buff加持的精灵是不允许的，同时场下的精灵也不允许使用技能。

    就如真木之前对吗，木棉球说的，别把裁判当瞎子！这群人眼睛尖着呢！要是被发现作弊，那可就不是判输那么简单的事情了。不给你禁赛几个月真当联盟没脾气是吧？

    不过继上次小火龙输给杰尼龟后，真木这次的运气似乎依然不是特别好，遇到的对手是一只泳圈鼬，在属性上克制小火龙。

    不过精灵球级的对战有时候运气的成分也确实是很重要，就比如上次碰到的那只五倍弱火的派拉斯……

    “运气不错！”

    站在真木对面的那个少年用力地握拳挥舞了一下，似乎是觉得这次的对战他占据了属性优势就赢定了。

    “运气有点糟糕。”

    真木不以为意地撇了撇嘴，不过这只泳圈鼬和小火龙上次对上的那只杰尼龟显然有一定的差距，就算属性劣势，真木依然觉得小火龙的赢面很大。

    毕竟对上杰尼龟的时候还要担心把那家伙打到残血后开启激流，一个水系技能威力爆炸的情况，而泳圈鼬的悠游自如特性至少在现在来说不会起到什么用处。

    你要说精灵球级不过十星的一只泳圈鼬会求雨这个技能，真木表示他当场……也就不说吃点啥了，因为这是根本不可能的事。

    至于另一个特性水幕——真木压根也没指望小火龙放个火系技能就能让对面烧伤。

    “棉~”

    木棉球刚刚张开嘴真木就知道这个小家伙想说什么。

    “要是捣乱的话以后晚上的牛奶点心环节就取消了。”

    木棉球立刻闭上了嘴不再说话，毕竟大奶罐的牛奶是真的好喝，一般人只要喝上一次就一定会爱上它的。

    “泳圈鼬，使用玩水！”

    泳圈鼬的玩水技能立刻使得周围的空气变得湿润了起来，在短时间内火系技能的威力会下降，这家伙显然有着比较充足的对付火系精灵的经验。

    而且玩水可不只是能够降低火系技能威力，周围湿润的环境甚至能在一定程度上增强水系技能威力，虽然很小就是了，可以说是超级弱化版的求雨。

    这就是游戏与现实的差别，游戏中的技能，介绍里写的是什么表现出来就是什么，但现实中不同技能的组合搭配却有可能爆发出来意想不到的效果。

    比如如果在这个时候使用大晴天这个技能的话，空气中的水分理所应当地就会被迅速地蒸发掉，玩水的效果自然也是会无限地趋近于无。

    不过真木倒是不慌不忙的样子，反正他原本也没打算让小火龙使用火系技能。

    反正就现在这种级别的对战，遇事不决来发龙舞是绝对不会有错的。

    “龙舞！”

    在泳圈鼬使用玩水招式的同时，小火龙也使用完毕了龙舞，大不了就不用水系招式呗，就泳圈鼬那个大脆皮，小火龙一口咬碎下去怕是能要他大半条命。

    显然龙舞这个技能让对面有点慌了，泳圈鼬立刻就发射了一发水枪过来，而小火龙也是一脸无所畏惧的样子，一发龙息迎了上去。

    在使用过玩水后的环境下使用火系技能显然不是什么好主意。所以真木选择了小火龙并不算特别熟练，但却是最合适的龙息来迎击。

    龙息与水枪在中间发生了激烈的碰撞。

    但小火龙的这个“不熟练”是真木给予的评价，以他的高眼观来看小火龙的龙息的确是处于“勉强掌握”的水平，但在其他人眼里可就不一定是这样了。

    毕竟小火龙在龙系方面的天赋似乎异常地高，而且还天天吃真木提供的能量方块，使用出来的技能要是威力会弱就有鬼了。

    所以原本来势汹汹的水枪技能很快地就被龙息盖了过去，蓝色的吐息迎面吹在泳圈鼬的脸上。

    “什么！”

    对面的少年怎么都没想到自己家泳圈使用本系的水枪竟然还会输给小火龙的龙息技能，要知道在精灵界精灵使用对应自身属性的技能会提升威力已经是共识了。

    【嗯……威力还是差了点，还是点多加训练！】

    真木在心里如此想到。

