    秦瑟以为自己铁定会被车撞到，已经准备好迎接巨痛的来临……

    然而，千钧一发之际，她感觉自己的双肩被一双粗粝的大手强有力地握住，然后整个人就被按进了一个结实的怀抱里，闻到了令人安心的龙涎香与烟草味混合的味道……

    急刹车的声音特别刺耳！

    她惊魂未定，抬起头一看，是……厉赫鸣？！

    怎么会是他！

    他怎么会在这里？

    他不是应该还在公司里开会吗？

    就在刚刚，厉赫鸣冲过来把她裹进怀里，带着她一起惊险地避开了那辆车的撞击……

    男人的及时出现实在是太及时了，及时得让秦瑟都有点不敢相信，呆呆地眨了眨眼，“你怎么来了？”

    厉赫鸣沉着眉心，满目不悦，“我再来晚一点，怕就要给你个小混蛋收尸了！”

    秦瑟蹙了蹙眉，有些嗔怪，“你咒我啊？”

    厉赫鸣严肃的板着脸，没心情跟她开玩笑！

    这个女人知不知道自己刚刚差点就被车撞到，态度还这么轻飘飘的，让他怎么放心得下！

    这时，秦温婉惊讶地跑了过来，“A……Allen先生！您……您怎么会在这里啊？”

    他是不是专程来找她的？会不会是因为看到了网上那些对她不利的新闻，替她不平，特地过来帮她解决问题的？

    一定是了！

    不管怎么说，毕竟她还是他亲爷爷的救命恩人呢！

    然而，厉赫鸣的神色却极为阴沉，冷冷抬眸睨向秦温婉，口吻森然，质问道:“你为什么推她？”

    秦温婉一愣，心底大慌，但马上便又摆出了一脸无辜的表情道:

    “啊？厉先生，你可能误会了！我不是故意的，刚刚我是在和我的助理开玩笑闹着玩呢！是吧？瑟瑟……”

    秦瑟还被男人紧紧圈在怀里，勒得她都快喘不过气，根本没空回话。

    她深切地感受到了男人身上的那阴沉愠怒的气息，她知道，他现在真的很生气！

    厉赫鸣落在秦温婉身上的眼神不带一丝温度，“闹着玩？秦小姐，闹着玩也要有个度，伤着她，你赔得起？”

    呃？

    秦温婉怔了怔，很是纳闷，觉得Allen先生这话说得有点奇怪，怎么都觉得他好像是在护着秦瑟？而并不是顺手救了一个路人的态度那么简单？

    再说了，秦瑟区区一个乡下村姑，有什么赔不起的呢？

    就算被撞坏了，撞死了，赔点医药费或丧葬费就好了！

    而且这钱也应该是肇事司机赔，又不关她的事。

    她和秦瑟还没签过劳务合同呢，所以秦瑟受伤也算不得工伤，她本来就是一点责任都没有啊！

    等等，现在这都不是重点！

    重点是，秦瑟现在还被厉先生紧紧拥在怀里呢！

    秦温婉看着那副场景就特别不顺眼，于是走上前，伸手去拉秦瑟，生拉硬拽把秦瑟从男人怀里拉了出来，假惺惺地关切道:

    “瑟瑟啊，快过来让表姐看看，你没事吧？我们要不要去医院看看，检查一下阿？”

    秦瑟对秦温婉这当着人前对她假情假意的关心一点都不意外，随口应付道:“表姐，我没事。”

    “嗯，没事就好！”随即，秦温婉就把秦瑟抛在了自己身后，又转过来脉脉含情地看着厉赫鸣，‘情真意切’地说道:

    “Allen先生，刚刚多亏了有你及时出现，才救了我的助理幸免受伤！为表我的谢意，请你先到我得房车上坐一会儿，之后我再请你一起去吃个饭？好吗？”

    厉赫鸣幽深的眸光始终紧紧盯在秦瑟身上，像是根本听不到秦温婉的声音……

    秦温婉的殷勤邀请，迟迟没得有到男人回应，一脸尴尬。

    很快，她就发觉厉赫鸣的注意力全都在她后面的秦瑟身上，当即不满皱起了眉头，心中的妒火顿时燃烧起来……

    而秦瑟却被男人那严厉的眼神盯得浑身难受，碍于有秦温婉在场，她不也方便和他说话，于是拿出了手机给他发微信:

    【厉先生，我们之前说好的，暂时不能让别人知道我们的关系，你忘了么？不要那么看着我了，你先走吧！】

    她的消息刚发过去，男人的手机随即响了一声。

    男人微信只有秦瑟一个好友，自然知道是她发来的消息。

    厉赫鸣掏出手机，低眸看了一眼，又抬眸看向她，危险地眯了眯眸……

    他的眼神黑如深潭，一望无际，没有人知道他在想什么。

    男人收起了手机，并没有回复秦瑟的微信，意味不明的深邃目光移至到秦温婉的身上，看着她，幽幽薄唇微启，淡淡道:“可以。”

    秦瑟瞳孔一缩，眉头陡然皱起！

    王八蛋！他居然答应了？

    他这是什么意思？竟答应了秦温婉的邀约！

    不久之前，这个男人还当众说什么他已婚，家里管得严，不会和陌生女人一起吃饭！

    这才过了多久，连一个小时都没有！

    男人的嘴，果然是骗人的鬼！

    ……

    听到心仪的男人答应了自己的邀约，秦温婉激动到差点说不出话来了，满面红光，花枝乱颤。

    她果然没有猜错，Allen就是专门为她的事而来的！不然他应该就会去忙别的事了，又怎么会答应她的邀约呢！

    秦温婉温柔体贴地询问道:“Allen先生，不知道你一会儿想吃什么呢？中餐还是西餐？”

    厉赫鸣不变，淡道:“秦小姐不是要亲自下厨吗？去你那里就可以。”

    秦温婉心惊，他说要去她那里，意思是不是晚上就……

    啊！她简直幸福得要晕过去了！

    ……

    秦瑟的眼神从错愕到平静，冷冷看着厉赫鸣，眸光颤了颤，失望而嘲弄地轻笑了声，呵，男人！

    而后，她转过身，什么也不想说，一个人先回到房车去了。

    人家两个要约吃饭，她就没必要在这儿打扰他们两个了！

    厉赫鸣走在秦瑟后面，也跟着她走向了那辆房车……

    走在Allen的身边，秦温婉心中窃喜万分，她今天出的丑、被全网骂的愤怒和不快，和她现在的幸福感一比，简直不值一提！

    她对Allen一见钟情，一看到Allen，心里就小鹿乱撞，恨不得扑倒这个男人身上，被他蹂躏，被他索取，成为他身下的女人！

    只可惜，这么有钱又英俊的男人怎么早早就结婚了呢！

    不行！

    她看中了这个男人，哪怕是做小三，她也要把Allen抢到手！

    网上那些人骂小三，有时候就是吃不到葡萄说葡萄酸！

    小三怎么了，能比原配得到男人更多的疼爱才是真本事！

    Allen今天在大屏幕里虽然拒绝了她，但那应该只是碍于公开的缘故，说给家里的那位看，说给社会大众看，毕竟他可是个有社会影响力的大人物，有些事不能放到明面上来……

    而他私下答应了她的邀约，就表明了他对她也是有意思的！

    这个男人，今晚就会是她的了！

    以后也会是她的！

    ……

    上了房车之后，秦温婉把秦瑟拽到了一边，似炫耀又似秀恩爱一般地小声对她说，“瑟瑟啊，一会儿你得下车去帮我买几个避孕套呢！今天晚上我和Allen先生我们两个怕是要用的！”

    【作者有话说】

    你们猜男主要干嘛？

    抱歉，今天又做不到三更了！

    但我还是凑表碾得跟大家要催更，要好评，要评论……

    我会努力码字的！三更我努力！

