    中秋之后的阳光还是有些毒辣，晒在人脸上有些生疼。

    李旭几人解决了这股骑兵之后，在前往泌源县城的方向，仅五十里的距离，又接连遇到了两股三十人的骑兵。

    这种遭遇战也只有硬拼，别无他法，接连大战，几人也是耗费了极大的力气，几位师兄身上更是伤痕累累。

    李旭感叹着幸亏这几股骑兵分兵来袭，若是合击而来，自己这几人只怕是凶多吉少。

    他却是不知乌兰巴尔思已经足够看重他们三人，才派了这百名骑兵追击，要知道这一百名亲卫骑兵可是足以冲击大宁上千骑兵部队的。

    只是这些骑兵没料到李旭几人如此难缠，自以为谨慎的分兵，才给了李旭可乘之机。

    城外的两场大战，已惊动县城守兵，这些人不清楚状况，不敢出城来攻，只好匆匆关上城门，拒敌于城外。

    李旭进城夺船的想法告破，只好沿着河堤继续南行，一路所见尽皆荒凉，袅无人烟，村落里十室九空。

    边境地区的荒凉景象，与江南的繁华富庶形成了鲜明对比。

    李旭感慨道：“东胡南下，血流千里，百姓们颠沛流离，背井离乡，不知何时这天下才能太平安稳。”

    谷小哥笑道：“殿下素有北伐之志，他日若能挥兵北上，我淮上儿郎愿追随殿下，唯殿下马首是瞻。”

    李旭点点头，笑而不语，这是好事，不过此事现在谈及还言之过早，目前还无法给他任何保证。

    黄昏的乡村小道上，铺满了细碎斜阳。

    几位师兄皆已负伤，所以行进速度并不快，夜幕降临时，李旭决定不再赶路，就近找了一个村落打尖住宿。

    因为李旭觉得以这个速度继续走下去，若有追兵，很快便能被追上，几位师兄的伤情也会继续恶化，不如找个村落休息一晚。

    一来可以在村庄布置陷阱，以逸待劳；二来可以让几位师兄好好养伤，保持战力。

    特别是大师兄和三师兄，昨晚便赶了一夜的路，今日又接连打了数场恶战，早已疲累不堪。

    大师兄一路上都没有力气说骚话了，这便少了许多乐趣。

    众人经过一道潺潺溪流的小桥，来到了村口一颗高大的老槐树下，老槐枝叶茂密，绿荫如盖。

    “枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，古道西风瘦马。夕阳西下，断肠人在天涯。”

    李旭看着破败的村庄，感慨的吟道。

    谷小哥笑道：“殿下这首小令倒也应景，看这枯藤老树，小桥流水，只是情绪太过悲苦，不似殿下这般少年能体会得出啊！”

    李旭有些汗颜道：“这首小令乃是家师游历天下时所作，我也是一时有感而发。”

    几位师兄可从没听说过老天师会作诗，只是见李旭说的如此笃定，倒也没有疑他。

    进村之后，李旭让大师兄和三师兄赶紧休息，自己带着剩下几人开始在村外挖了一些陷马坑，在村口布置好绊马索，简单的布置了一些陷阱。

    一番劳累，希望能起到一些作用，谷小哥接下了放哨的工作，让李旭几人先去休息，有动静便会叫醒几人。

    夜色渐沉，谷小哥高卧那棵槐树平伸而出的树枝之上，闭目养神。

    只见他人似平躺着，其实全身只有枕骨和后踵实接在树枝之上，除这一头一脚外，全身笔直悬空，竟和树枝相距一线。好家伙，他竟是在以这种方式练功。

    这时节多蚊虫，特别是这种枝繁叶茂之处，谷小哥身周无数飞蚊“嗡嗡”作响，可他却丝毫不为所动，待那些蚊子叮咬他时，他才将身体绷的紧紧的，将那些蚊子定在了自己身上。

    他也真能忍耐，并没有拍死那些蚊子，只是这样僵持着，仿佛在这寂静的夜里，这些飞蚊便成了他的小伙伴，玩的不亦乐乎。

    半夜无事，李旭睡了一觉后，便去替下了谷小哥，只是他只在树上呆了一刻，便骂骂咧咧的跳了下来，心里纳闷这人在上面守了半夜，是如何受得了的。

    李旭进屋找出了一把蒲扇，这才跃上屋顶，望向远方，他知道镇南王是绝不会就这样轻易放过他们的。

    二师兄休息一阵后，知道李旭一人定是有些无聊，便找了过来，与他作伴。

    两人闲聊一阵，李旭忽然脸色一变道：“来了！”

    李旭目力所及，只见远处两只火把忽然熄灭，看样子是朝这边摸了过来，只是看不清到底来了多少人。

    二师兄下去叫醒众人，众人纷纷跃上屋顶，看向来敌方向。

    夜凉如水，众人心里微微有些紧张，只是不知是谁突然放了一个屁，颇为悠扬婉转，在这寂静的夜里，声音尤为清晰。

    众人皆是忍俊不禁，看向了始作俑者——大师兄。

    大师兄义正言辞的说道：“都看着我作甚，我只是见气氛有些凝重，为大家缓解一下紧张的情绪而已。”

    四师兄点点头道：“大师兄可能这两天吃的有些干，不太好消化！”

    “此言有理。”二师兄点头赞许。

    李旭无奈的摇摇头，这几位师兄稍作休息便有了欢乐的源泉。

    只是现在大敌将至，你们这样嘻嘻阔阔不当回事，真的好吗？

    不过还好，李旭已经看清来人只有两个。

    李旭有些纳闷，灭掉了对方上百名骑兵，还不能让他们警醒吗？又只派了两人过来送死？

    这却不能怪镇南王不够重视李旭，来的两位正是拜火教四大护教法王之二，大宝法王和大悲法王。

    武当众人撤离后，拜火教便乘机占了这座福地，这两位当时正在宛城，所以才率先赶来。

    另外两名大慈法王和大乘法王正在武当山修行，此刻也在赶来的路上，还有六大长老之中的两位。

    拜火教在南方的力量已是倾巢而出。

    镇南王手段尽出，当然不只于此，座下仅剩的四大高手之一“玉笛书生”粱羽也派了过来，“邪影剑客”邱玉阳接到命令后也会赶来。

    东胡境内一些江湖高手都已收到了调令，另外还派了两百狼卫铁骑，也正在赶来的路上。

    东胡狼卫铁骑与大宁皇城司缇骑齐名，不过狼卫铁骑属于重甲骑兵，远途奔袭，速度可比普通骑兵慢的多了。

    对方只有两人，李旭便不打算偷偷摸摸的迎敌了，待对方走到村口，便大声笑道：“两位是来寻在下的吗？”

