    在秦明的带领下众人来到了天斗大斗魂场，而这大斗魂场可算是斗魂场中等级规格最高的了，若是要找出一个大斗魂场能相提并论的也就只有星罗帝国星罗大斗魂场了。

    “待会你们自己前往自己的斗魂场区去进行斗魂，你们晚上团队战的时候我会来观看的。”说完，秦明便是向着休息室走去。

    不过虽然说休息室，但是秦明如今尚且年轻，魂力提升速度还是很快的，因此秦明并没有将太多的时间放在其他的事上。

    从那此起彼伏的呐喊中宁若尘也是迎来了自己的第一次大斗魂场斗魂。

    “下面，有请罗尘组合上场，他们是首次进行二对二斗魂，他们是能够获得首胜我们拭目以待。”

    “而他们的对手也是我们的老朋友了，灵猫组合。这灵猫组合的两位武魂为斑斓猫，而他们在此前的战斗中皆是将速度发挥到了极致，而这一次他们会如何呢？”

    宁若尘不屑的说道对着奥斯罗说道：“你的武魂也是猫科类武魂，你可别迷失自我，就他们的那实力若是你不能在一分钟内解决他们我真的没脸和你一起组队了。”

    奥斯罗倒是没什么意见，虽然这两位发育丰满的女生很符合他的审美，但是他好歹也是侯爵后代，岂能被这些庸脂俗粉所迷惑。

    “嗨，弟弟也太不懂怜香惜玉了吧。”

    “啧啧啧，年少不知道阿姨好，错把少女当成宝，终究是我们错付了呀。”

    看着二人那性感诱惑的模样和动作，上方观战的叶泠泠却是脸色有些不好看。

    咻的一声，其中一名猫女便是向着宁若尘攻击而去。

    奥斯罗虽然魂力等级没她们高，但是速度却是不在他们之下。

    奥斯罗来到宁若尘的前面一爪抓出，那名猫女便是倒退而出。

    “啧啧啧，这就生气了，难道你们经常出卖肉体。”宁若尘故意激怒道。

    “你！哼，牙尖嘴利罢了。”

    话落，宁若尘的七宝琉璃塔已经出现在其右手之上。

    “七宝琉璃塔。”

    不仅仅是这两位猫女感到吃惊，上方的那些观众也是纷纷发出惊叹之声。

    虽然七宝琉璃宗贵为上三宗，而且魂师数量达到五千之巨。但是直系弟子却是不多，七宝琉璃塔武魂对于很多人来说也只是听说过罢了。

    “妹妹，先除掉他。”

    那么接到命令的猫女向着宁若尘攻击而来，而另一人则是向着奥斯罗攻击而去。

    “七宝转出有琉璃，一曰力，二曰速。”

    宁若尘直接给奥斯罗增加了两个魂技，而自己也是获得了速度增幅。

    奥斯罗在受到增幅后便是率先向着攻击宁若尘那么猫女攻击而去。

    “鬼豹突刺！”

    一击而出，那么猫女便是被击中倒退。而奥斯罗也是迅速的向着另一人攻击而去。

    看着眼前的攻击，宁若尘没有任何的压力，这种战斗先不说其他的，就得到辅助的奥斯罗一人便是能解决二人。

    这其中不乏因为魂环和武魂的原因，也以为奥斯罗是受过专业训练的，虽然实战经验相对较差，但是那丰厚的底蕴依旧不是这些小贵族能比拟的。

    “妹妹，包抄迂回。”一名猫女说道。

    而听见这话后奥斯罗便是出现在了宁若尘的身边，“增幅别断，看我一个打俩。”

    宁若尘虽然受过专业的训练，一般不会笑的，但是看着他现在的动作犹如是在捕猎一样，而且对方是两名女生。

    “好，你去吧，一个打俩。”

    两名包抄的斑斓猫魂师一道道利爪向着宁若尘攻击而来。只要稍微有一点常识的都知道，在战斗中最重要的就是将对方的辅助系魂师先干掉。何况是七宝琉璃塔武魂。

    “七宝转出有琉璃，三曰魂。”

    “第三魂技，鬼豹分身。”

    “第二魂技，鬼豹幽皇斩。”

    当奥斯罗使用这第三魂技鬼豹分身后，那两名猫女皆是面露担忧之色。

    虽然分身的战斗力不及本体，但是有着七宝琉璃塔武魂的极致辅助，再加上鬼豹武魂在天然上便是压着他们的斑斓猫武魂上，他们的胜率依旧是微乎其微了。

    此时斗魂场已然也是进入了高潮，上方观众的气氛逐渐被调动得热烈起来。

    “虽然你们也是最佳魂环配比，但是应该不是接近吸收期限年限的吧，和我们相比还是差了点。”

    奥斯罗一边说着一边攻击，而那凌厉的攻势也是让宁若尘对他刮目相看。

    原本在宁若尘的观念里，奥斯罗和御风的天赋虽然不错，但是也就算作是勉强的天才罢了，而其他人还是无法相提并论的。但是今天看来倒是低估他们了，虽然天赋和其他人比起来稍逊一筹，但是心中的那股子狠劲倒是不落其他人。

    奥斯罗手中的利爪不断交替挥出，两名猫女只能接连后退抵挡。

    这期间那两名猫女倒不是没想过反攻，但是他们每次骤然弹出的猫爪皆是无法伤到奥斯罗，因为奥斯罗如今的速度、力量和魂力皆是不弱于他们。

    宁若尘开口道：“好了，还不快结束了，你想让别人多看你展现一下你的英明神武吗。”

    奥斯罗也是因为难得遇见和自己实力相差不多的敏功系魂师，这才是起了好胜之心，而且是正面击败。

    宁若尘话音落下，奥斯罗的那么分身便是放弃攻击另一面猫女而是转而攻击奥斯罗本体对战的那么猫女。

    另一面猫女也是发现了问题，本想去帮忙的却是在速度上略差一筹。

    分身一爪击中，那么斑斓猫女子便是被打出了战场。而那分身也是在受到另一面猫女攻击后变得虚化起来。

    “第三魂技，鬼豹幽皇斩。”奥斯罗本体化掌为刀，一击斩出。

    见结果已出，场上的观众皆身上高声呐喊。

    奥斯罗兴高采烈的来到宁若尘旁边，道：“尘哥找个啥级呀，我记得七宝琉璃塔武魂只父子一个人的话魂力消耗完全能撑得住。以你如今的实力，就算撑我玩一个小时也不成问题啊。”

    宁若尘声音放轻，道：“你赶快找个对象，到时候我给你将魂技增幅拉满。”

