    钦差行辕人满为患，大家各怀心事，无非就是怕被人揭发罢了。

　　与其别人整死自己，不如自己揭发别人，所谓死道友不死贫道，出家人如此，官儿更加如此。

　　而这一个个出来揭发的官吏，没过多久就为徐谦提供了足足一沓厚的‘弹药’了，谁谁谁私藏了某幅名画，还有哪个衙门以损耗的名义贪占了多少银钱，这一沓沓的黑材料，若是拿出去，无疑是一枚炸弹，保准令整个浙江震动。

　　徐谦倒是不急，人揭发之后先核实，核实之后捉人，捉了人继续审，如此顺藤摸瓜，从淳安县到杭州城、严州府，牵涉到的人员居然高达一百之多。

　　与钦差行辕不一样，布政使的驻地突然间没了动静，汪名传几夜都没有睡过好觉，这几日也陆续有官员前来哭告，请求汪名传搭救，可是汪名传现在是泥菩萨过河，自身难保。他救别人，谁来救他？

　　这一次抄家是他主持的，现在出了这么多纰漏，捅出了这么多黑幕，按理说，这姓徐的应当证据确凿，早该找上门了，可是为何迟迟不见动手？

　　汪名传可不相信徐谦是有意放过自己一马，事情到了这个地步，徐谦和他水火不容、不共戴天，这徐谦毕竟只是钦差，事情结束之后，照旧还是他的生员，他就不怕这一次没有整垮自己，到时候被他汪大人报复？

　　“姓徐的心狠手辣，绝不是妇人之仁之人，他一定在谋划什么，要将老夫置之死地！”想到这些，汪名传的心里便不由自主的生出寒意。

　　现在怎么办呢?动强是不成的，徐谦背后是漕军。难道调拨官兵来硬碰硬？徐谦不怕死，他汪名传还怕死呢，擅自调兵，罪责极大，便是抄家灭族也不是没有可能，这徐谦能调兵，便是仗着他钦差的身份，身上又带有御剑在身，而汪名传只是地方官。却没有这个权利。

　　汪名传现在最痛苦的就是，你对徐谦动不了强，可是徐谦却跟你动强耍横，一切官府的规矩在徐谦面前都不济事，唯一的办法……

　　事不宜迟。应该立即弹劾这徐谦，不但如此，还要在京师闹出点动静来，他一个钦命大使，按理也不该调动漕军，更不可擅杀朝廷命官，眼下只有咬死了这两条。再让京师里一些亲朋故旧出出力，应当事有可为。

　　汪名传再无疑虑，他坐在书房里，沉吟半晌后便开始提笔修书。几封书信写好之后又写了一封奏书，落下笔后，他呆呆地看了奏书一眼，随即叫来一个心腹。吩咐道：“加急送去，一刻都不许耽误。”

　　这心腹听罢。连忙带着这些东西，飞快地去了。

　　汪名传刚刚松了口气，心里不由想，只要熬到京师那边的处分下来，且要看看这姓徐的还能如何？哼，小小生员调动兵马、诛杀命官，就算他有钦命的理由，可是朝中衮衮诸公，会开这先例吗？哼，姓徐的，好戏还在后头呢。

　　正在这时，外头又有官差来报，说是巡抚大人到了。

　　汪名传顿时惊愕，不得不前去迎接。

　　其实浙江巡抚赵文斯是真不想来趟这趟浑水，可先是报纸闹得沸沸扬扬，紧接着徐谦到了这里又是杀人又是放火，居然连漕军也已经调动，这个时候他若是再粉饰太平也不成了，忙不迭地带着一干随员抵达这里。

　　赵文斯见到汪名传时脸色极为难看，汪名传给他见礼，这位大人连应都不应，直截了当地道：“徐谦呢，徐谦在哪里？”

　　汪名传借机道：“那徐谦自称钦差，架子大得很，只怕大人的面子……”

　　赵文斯自然不会中这等拙劣的激将计，冷冷地道：“都是你们做的好事。”

　　汪名传一时不好吭声了，他在琢磨，巡抚所说的你们到底是指哪些人，若是指他汪名传和查抄商家的官员，这就说明巡抚大人已经偏向了徐谦那边，可要是这个你们指的是他和徐谦，这就说明巡抚大人是各打五十大板。

　　而这时候，赵文斯已经带着随从问明了徐谦的所在，气势汹汹地往钦差行辕去。

　　徐谦无论是不是钦差，在这浙江能吃得住他的也只有这位巡抚大人了，因为巡抚就是最大的钦差，是以都察院右副都御史的身份钦差浙江，徐谦这钦差和这位大钦差比起来渺小了许多，等到赵文斯到了钦差行辕，徐谦带着周都司、邓健等人出来，徐谦向赵文斯行礼道：“学生见过大人。”

　　赵文斯眯着眼，先打量徐谦，又斜眼看了汪名传，虎着脸道：“你自称学生，不以学业为重，本官问你，这是学生的本份吗？”

　　徐谦好整以暇地回答道：“忠于朝廷，报效皇恩，也是学生的本份。”

　　赵文斯又好气又好笑，心说这小子果然是一根筋，连自己都敢顶撞，却只好道：“好，好，好，那么本官问你，你擅自调动兵马，杀死朝廷命官，这又是你的哪门子道理？你可知道，任何一条罪状都足以让你万劫不复吗？你本年轻有为，有的是大好前程，为何要做这等丧心病狂之事？”

　　赵文斯虽然斥责，可是方寸却把握得很好，他的语气很重，却是以尊长训斥晚辈的态度。

　　这种态度让汪名传为之气结，巡抚大人是个什么样的人，他自然知道。只是汪名传想不到这位巡抚大人油滑到这个地步，无论做什么事，总有一条腿绷起来，随时都准备脚底抹油。

　　徐谦正色回答：“大人误会学生了，学生身负皇恩，又奉钦命查探商家抄家事宜，听闻房间流言四起，都说淳安有天大的弊案，为了以防万一，以免出了什么大乱子，这才与周都司一道赶来，又有浙江总兵官帐下游击吴晗，无视钦差，试图殴打学生随员，嚣张跋扈，令人发指，更为甚者，此人胆大包天，以带兵保查封商家的名义大肆侵占商家府库钱财，如今已是证据确凿，人证物证，学生也已经搜集，还请巡抚大人明鉴。”

　　一番话说得滴水不漏，只是这个回答并没有让赵文斯满意，他冷哼一声：“既是如此，人你也杀了，这下马威你也立了，不知你什么时候回杭州？”

　　徐谦正色道：“职责所在，学生不敢走。”

　　“怎么？”赵文斯有怒气发作的迹象：“莫非你要把这里的人都网罗打尽才干休？”

　　徐谦直视赵文斯，道：“学生不敢与诸位大人为敌，只不过……学生接到的旨意却是凡有不能循规蹈矩而徇私舞弊官吏，必须给予裁处。”

　　赵文斯冷笑道：“那么谁是不能循规蹈矩而徇私舞弊之官吏？”

　　徐谦微微一笑，道：“微臣查了一下，有官吏总计一百三十一人，就这……还排除了许多退还赃物幡然醒悟的官吏。”

　　赵文斯道：“你有证据？”

　　徐谦颌首点头：“经过几日的详查，人证物证都已有了。”

　　赵文斯目光一闪：“那就将物证拿给本官看看。”

　　谁知徐谦双手一摊：“回禀大人，物证今日清早已经解送京师，想必这个时候已经到了杭州，多半已经上了漕船。”、

　　这一下子，赵文斯勃然大怒了，他来这里，就是想大事化小，尽量把这件事压下去，毕竟这是自己的治下，若是捅出这么大个篓子，就算他没有牵涉其中，可是这失察之罪也免不了。

　　只是谁知这徐谦倒是够光棍的，多半是早已料到自己会来，所以先行把东西送去了京师，如此一来，京师只怕要震动了，就算他想捂盖也捂不住了。

　　他恶狠狠地看了徐谦一眼，随即冷笑道：“好，很好，本官想不到我浙江竟是出了个大大的忠臣，好，好，好……”他已经无话可说，拂袖旋身：“打道回府，打道回府罢！”

　　汪名传听到徐谦送了许多证物进京，心里也是不安，连忙要拦住赵文斯，低声道：“大人不宜动怒，眼下这纷乱的局面，还需大人出面主持为宜。”

　　赵文斯的脸色铁青，冷漠地看了汪名传一眼，淡淡地道：“汪大人怎的反而越来越糊涂了，既然到了这个地步，已经没咱们浙江什么事了，眼下是京师的事，是朝廷的事，老夫在与不在这里，又有什么干系？倒是你汪大人，哼哼……”赵文斯冷笑：“能不能有造化，只怕要看你在京师的人了！”

　　留下这句话，赵文斯转身便走，汪名传却是脸色微微一变，他当然清楚赵文斯的意思，赵文斯把话说得这么明白，其实已经是告诉汪名传，真正的对决已经不是他甚至也不是徐谦所能决定的了。（未完待续）