    下半场的第一个长枪局即将到来，NIP比分已经被反超，他们叫上了暂停，缕清接下来进攻的思路。

    NIP众人聊了些什么NAVI不得而知，此刻他们能做，就是保持自己清醒的思路，来让自己又目的的赢下回合。

    暂停时间很快就结束了。

    1分55秒，场上十位选手开始出发。

    回合开始之前，f0rest坐起身子，朝着NAVI的对战室远远地望了过来。

    作为曾经的CS历史第一人，他的实力可是相当的高。

    可是，今天他也确确实实被这帮年轻人给难住了。

    他不得不感叹岁月不饶人。

    年轻人的攻势太强，Nip也勉强靠着老道的经验来进行处理。

    暂停时间他们讨论了很多东西，最终决定来一次A1的非常规提速。

    倒计时结束之后，NIP众人来到了A1近点，等待第二时间指挥发起指令。

    NAVI的道具来的很快，第一时间就交了一颗A1烟，NIP想要抓个timing的想法破灭。

    NAVI选择第一时间给A1烟的话，他们就可以顺势贴到近点，等待第二时间一颗闪光，让他们的大部队送进去。

    三人静静在A1近点等待，认真架枪，提防着NAVI非常规前压。

    但他们等来的不是前压的CT，而是一颗致命的手雷。

    这颗手雷在人堆中爆开，造成了成吨的伤害，NIP的攻势还未展开，就遭受的重创。

    而造成这一切的始作俑者，在丢完手雷之后，就顺势来到了二楼下，静静聆听A区的声音。

    S1mple在开局就拿着大狙来到了中路，尝试着抽过路费，虽然这一点在职业赛场发生的概率很小，可依然是有着机会的。

    但NIP这一回合却直接将中路的控制权放弃了，而且一颗烟都没有丢。

    S1mple心里顿时警惕了起来：

    “你们小心rush，这回合中路一点动静都没有。”

    “太反常了！”

    独自守B的火男听到这情况，赶紧交出自己的烟雾，让自己能够全神贯注在自身的调整当中。

    A区的几人在S1mple提醒之后，往A2和A1都补上了道具。

    A1几名土匪，在开局被炸成了半血之后，虽然已经往后退了一些，但第二颗手雷还是蹭到了一点伤害。

    NIP众人本想等待机会，但这颗雷一炸，他们知道没有机会了，现在队伍丢掉的血量已经超过两百，对枪状态完全不在。

    在指挥的一声令下，灯柱闪出手，NIP在A1的众人瞬间一涌而出。

    电子哥此刻正在从短箱往长箱进行调整。

    NIP的突然提速打了他一个措手不及，虽然他并没有吃到闪光，可是他现在手里拿着的是一把蝴蝶刀，整个人还在掩体之外，完全没有还手之力。

    他极力想要利用身法退到掩体之后，可是面对三人的补枪，就显得有些力不从心了。

    “NIP在A1里被炸了两次闷雷，知道不能再继续等下去了，现在的血量就已经不是很健康了，如何在吃一颗，那么这一局就不用打了。”

    “一颗灯柱闪送A1近点的三人出去，紧接着警家烟和跳台烟爆开，电子哥完全没有料到NIP会在这个时间点发难，直接就遭殃了，送出了首杀。”

    电子哥的突然暴毙，让NIP面对的压力顿时减少了一些。

    毕竟他们虽然大部分人都不是满状态，但起码都活着，此刻在人数上就有了优势。

    而且A区掉了一人，他们也能更轻松的拿下A区。

    .......

    在跳台的nafany也知道这情况，他在电子哥暴毙的瞬间，往A2楼里补了一颗烟雾，帮助苏醒缓解一下头顶的压力，然后一颗自助闪，直接从跳台下横拉出去，进行拼抢。

    他这一下并不是单纯的想要凭借自己的个人能力创造奇迹。

    而是苏醒在二楼下，如果没有自己去帮助勾引，去主动买给对方，那么苏醒的位置就一定会被对方锁住，然后被对方继续将人数优势扩大。

    他不希望出现这种情况，所以在看到苏醒在找角度的时候，就主动干拉出来。

    nafany手中M4迅速带走一个REZ，但在出了掩体的情况下，自己也被另一名土匪补枪击杀。

    而二楼下的苏醒抓住了nafany给自己创造的机会，从二楼下找到一个侧身，M4迅速开火，将这名本就残血的土匪给击杀。

    苏醒听到A1还有着大量的脚步声，就知道这一回合NIP在A2并没有部署多少兵力。

    所以他立马往后移动，躲避对方补枪的枪线。

    “f0rest转身来补枪，但是苏醒退到了楼梯位置，f0rest继续追了上去，但这一下就和队友脱节了，苏醒架枪成功反杀了f0rest，这波你拉我扯，相当的到位。”

    “但是苏醒位置被锁定，想要移动到二楼上去，时间太过勉强，狗头人已经追了出来，提前枪终结了他罪恶的一生。”

    “2打2的回防，NIP的非常规突袭拿到了效果，成功进入到了包点，可是留给他们准备的时间并不多，在雷包放下的那一刻，S1mple和火男已经就位。”

    NIP自己丢出的烟雾已经逐渐散去，在跳台的S1mple选择往长椅抛了一颗烟，保住自己的侧身，再来尝试性地对着二楼下和短箱几个位置进行穿射。

    可连续几枪打出，却并未有任何的效果。

    就在这时，S1mple他听到了A1箱子上的脚步声，他并未往右找角度，而是往后退，一直往VIP的方向移动。

    终于，一个土匪的光头出现在狙击镜的视野，S1mple迅速扣下扳机，AWP独特的枪声响起。

    S1mple使用AWP击杀draken

    “S1mple大狙先杀了想要晃身勾引的draken，狗头人独自躲在死点，留给他的机会并不是很大。”

    “火男走过来，他搜不搜这个点，如果不搜的话，狗头人就还有翻盘的机会。”

    “可惜，火男跳起来看了一眼，狗头人扫射将火男给接住，但是S1mple已经来到了跳台，大狙一甩，终结了回合。”

    小波感叹道：“这一回合NIP的处理已经非常棒了，在开局突然遭受了意外事件的情况下，连吃两颗手雷，自己的血量已经不多了，却凭借着果断的打法，让自己在回防时，能够拥有和对方同等的人数。”

    “只是，选手们个人能力终归是有些差距，NAVI的怪物们依然恐怖如斯。”

