    想学吗？

    答案是肯定的，能治愈脑瘤和白血病的医术，谁不想学？

    汤姆老实巴交的点头应道：

    “嗯！还望神医不吝赐教！”

    赵乐却莞尔一笑，淡淡的吐出四个字。

    “无可奉告！”

    好家伙，这不吊人胃口吗？

    但汤姆毫不在乎，舔着脸，赔笑道：

    “神医，我代表……”

    “打住，我还有事，先行一步。”

    赵乐丢下这句话，便直接朝舞台下走去。

    林雪茹连忙问道：

    “小乐，你要去哪？比赛结果还没出来呢？”

    “师姐，这里太闷，我出去透透气。”

    就在刚才，赵乐收到了孟小小发来的短信。

    基因战士出现！

    为了避免造成不必要的恐慌和伤亡，赵乐决定让孟小小留下保护林雪茹。

    他独自将基因战士吸引到无人区将其斩杀。

    果不其然，他刚刚离开会场，就有三名黑衣人跟了上来。

    赵乐假装什么事都没发生，驾驶迈巴赫直接朝城外驶去。

    半小时后，城北十里坡。

    此地人迹罕至，森林茂密。

    秋风吹过旷野，给这广袤的山林间增添了几抹诗意。

    放眼望去，层林尽染。

    随着迈巴赫缓缓停在山脚，赵乐从车内走去，不一会就来到十里坡崖口。

    而随之而来的还有三名基因战士。

    三人眼中露着狠辣，又有一丝窃喜。

    “想不到你还真会给自己选地方，这里的风景不错。”

    “这里不仅风景不错，它的风水也是一绝，你们三人死在这里也算死得其所。”

    赵乐背对着三人，望着崖口的风景淡淡的说道。

    三十年前，十里坡可是西北最大的刑场。

    从古至今死在这里的罪犯，起码在六位数左右。

    三人齐齐一惊，从赵乐的话中不难发现，人家就是故意引他们来的。

    “你早就发现了我们？”

    “很难吗？”

    赵乐点上一根烟，缓缓转身，看向三名基因战士。

    “我一直以为米国的基因战士是由白种人或黑种人改造的，没想到居然还有黄种人，你们真是让我意外。”

    “哈哈哈，你没想到的还多着呢，今天，你必死无疑。”

    一名基因战士嗤笑道。

    赵乐忍不住的苦笑，也不知谁给他们的勇气？

    “死？就凭你们几个汉奸，也想置本帅于死地？”

    “少废话，开战吧！”

    “实话告诉你，我们可是最新版的基因战士，实力堪比龙国武道中的化境宗师。”

    “我劝你乖乖投降，不然，让你知道花儿为什么那样红。”

    三人相视一眼，眼神中透露出一抹讥笑。

    他们本是龙国人，为了移民米国，甘心成为一名外籍雇佣军。

    后被米国军方挑中，注射了基因药物，成为一名基因战士。

    只有不断完成米国派遣的任务，他们才能长久居住米国，不然就会被驱逐出境。

    还有，如果后续注射不到基因药物，他们就只能死路一条。

    目前，他们注射的是三代基因药物，也是米国基因药物中最先进的一种。

    只要将药力全部吸收，就能达到化境宗师的修为层次。

    赵乐缓缓吐出一口烟雾，丝毫没把三人放在心上，淡淡说道：

    “别说本帅没给你们动手的机会，一起上吧。”

    “呀哈，你小子还挺狂！”

    “就是，还本帅？我看是蟋蟀的蟀吧？”

    三人虽然知道他们的目标是西境神帅，但此时为了体现自己的优越感，一个劲的嘲讽赵乐。

    不过话说回来，米国也是用心良苦。

    为了不让基因战士轻易暴露行踪，居然派了三个龙国人前来行刺赵乐。

    不得不说，还真是讽刺。

    赵乐面对如同憨憨的三人，顿感好笑。

    不知道是米国人太傻，还是这三个憨憨太蠢。

    “哎，要不是看在你们还有点用的份上，我真想活劈了你们三人。”

    “活劈我们？那就要看你有没有这个本事了？”

    “兄弟们，动手！”

    话音刚落，三人同时出手。

    顿时飞沙走砾，空气中散发出噼里啪啦的声音。

    赵乐微微一惊，没想到基因药物居然这么厉害，按照三人所散发出的气息，已经无限接近先天之境了。

    这也是他为什么迟迟没有对三人动手的原因。

    这等优质的实验体，对龙国来说，可是无尽的财富。

    “既然米国给我送了这么大的一份礼物，那我就勉为其难，照单全收了。”

    “哼，那就要看你有没有这个本事了。”

    说话间，三人组成的合击技，已经朝赵乐袭去。

    恐怖的力量以摧枯拉朽之势直击赵乐的面门。

    如果他被这道力量击中，就算有先天实力都难以阻挡。

    然，赵乐依旧抽着香烟，仿佛没把几人放在眼中。

    “小子，别特妈装匹，就算你不出手，老子也要你的命。”

    “就凭你们这三只小泥鳅？”

    赵乐将手中的烟头掐灭，嘴角露出一抹戏谑般的嘲笑。

    自从他突破太玄经第四层以来，还没出过一次手呢。

    今天，正好拿这三人打磨境界修为。

    “看好了，我可要出手了。”

    “出手？你不觉得为时已晚吗？”

    三人的合击技与赵乐的身体已不足半米距离。

    在这么短的距离内，五人能够避开他们的合击技，他们有绝对信心能将其一拳打爆。

    “就算你是西境神帅又如何，还不是要死在我们三兄弟手上？”

    “哈哈哈……”

    三人胜券在握，以至于发出一阵爽朗的笑声。

    得意忘形！

    然而，下一秒，他们就悲催。

    只见赵乐运转真气，一拳打出，磅礴的真气以排山倒海之势与三人的合击技碰撞在一起。

    轰！

    感觉整个十里坡都为之一震。

    恐怖的真气以四人为中心，朝四周散去，周围的花草树木皆被波及。

    所过之处，如台风过境，一片狼藉。

    噔！噔！蹬！

    一招过后，赵乐和三名基因战士同时后退五步。

    没想到，这一击，他们居然打成了平手。

    为首的一名基因战士稳住身形，拍了拍身上的灰尘，脸上浮现出一抹诧异之色。

    “西境神帅果然名不虚传，居然有先天强者的实力，怪不得能横扫十八国。”

    接着，话锋一转，轻蔑的说道：

    “不过，我们三人也不弱，就算你是先天强者，那又如何，今天必死。”

