    第18章冲着她来的

    视频切断后，穆允冽的冷眸一转，看向了旁边阿畅的虚拟身影。

    “为什么擅自把语音转换成了视频？”

    穆允冽的声音里夹着寒霜，酒杯似乎下一刻就要在碎裂在他手心里。

    刚才要不是他听见了奇怪的声音抬起头来，都不知道阿畅什么时候把语音连接转成了视频。

    “他们说主人丑陋无比，我必须维护主人，为主人正名。”阿畅弱弱道。

    看着穆允冽那只捏着酒杯的手，阿畅真担心穆允冽会突然伸出手来掐死他。

    尽管，他并没有真正的肉身。

    但是此刻从穆允冽周身散发出来的骇人气息，让他一个人工智能系统都实实在在地感受到了。

    穆允冽冷冷地地盯着阿畅。

    阿畅的外形，是根据他死去的弟弟的模样设定的。

    看着这张脸，他努力压下心头的怒火。

    大约是阿畅太过智能，在某些时候，会突然有自主意识。

    他真不知道这是件好事还是坏事。

    “既然接通了，为什么又切断？”穆允冽问。

    他刚才还没仔细看清楚那小东西脸上的奇怪表情，视频就突然中断了。

    “是夫人挂断的。”阿畅说。

    穆允冽疑惑地敛了下眸，“她为什么这么做？”

    之前不是她主动拨来视频吗？

    这个问题把阿畅给难住了。

    穆允冽自问自答，“难倒是嫌我给她丢人了？”

    此刻回想起来，小东西最后的神情有些慌张着急。

    是觉得他拿不出手？

    所以不想给她家里人看？

    “……”看着拧眉思索的穆允冽，阿畅服了。

    主人一定是对自己的外表有什么误解吧。

    他家主人啊，在战场上骁勇善战，面对阴险狡诈的敌人也睿智无比。

    可每每遇到有关女人的问题，就好像……少了根筋？

    当然，阿畅只敢在他的智脑里想这些。

    夜色降临。

    颜千意哼着小曲走进了深山里。

    此刻她心情很好，因为下午她刚刚找人打造出了一套银针。

    拿出银针在月光下看了看。

    月色下，银针折射出闪亮的光芒，让她越看越满意。

    如今的科技发达，打造出的银针，比她在异世时用的那一套好多了。

    忽然一阵凉飕飕的夜风吹来。

    树影婆娑间，发出嗡嗡嗡的声音。

    这让她不由得想起一句话——夜黑风高杀人夜。

    在这深山野林里约会，真是有些不合时宜。

    本来她是打算换个地方的，但是下午给穆允冽拨语音过去，一直没有人接听。

    收起银针，颜千意继续往丛林深处走去。

    她打算今晚和穆允冽好好谈一谈，做一个交易。

    正走着，敏锐地察觉到黑暗中有窸窸窣窣的声音。

    不像是动物。

    是人！

    她脚步一顿，立刻戒备起来。

    下一刻，从前方的黑暗中走出来两道人影。

    俩人穿着一身黑衣，蒙着面，从身形上可以判断出是男人。

    但她一时无法判断出他们的意图。

    她试探性地开口：“人不犯我，我不犯人，咱们各走各的道？”

    那两个男人还站在前方，并没有要离开的意思。

    好家伙。

    是冲着她来的。

    难道是韩雅容雇的杀手？

    她又悄悄拿出了银针，做好了应战的准备。

    然而，又有人从黑暗中走了出来。

    三个、四个、五个、六个……

    人有点多啊，寡不敌众，还是先溜吧。

    颜千意转身就跑，动作十分迅敏，宛若灵巧的野猫儿。

    蹦跶间，却突然撞上了一堵肉墙……

    (本章完)

