
龙非夜就这么牵着韩芸汐走了，让韩芸汐都没来得及看一看太子太后他们的脸色，还有穆琉月的反应。

不过没关系，赵嬷嬷会替她家王妃娘娘好好地瞧仔细了，然后再回去禀告的！

先说那位财大气粗，不可一世的李乐远吧。

他一直以为他家是天宁首富，如今才发现原来不是……

他还不知道这件事的严重性，他看着秦王殿下远去的背影，心下连连感慨，好想也像秦王殿下这样大手笔砸一把呀！

可惜，纨绔如他也觉得一掷五百万实在太奢侈了，貌似连当今皇帝也都不曾这么大方出手过。

再说尊贵的太后娘娘吧，她的嘴巴都还没完全合上呢，她刚刚还想炫耀一番的，可惜，没机会了。

太子脸色更差，他不知道今日回去之后国舅府和父皇会怎么往他身上撒气，他今日代表着保皇派，可是，他不仅仅丢了国舅府的银子，还丢了父皇的脸。

可谓赔了夫人又折兵，他一直都知道这是一个坑，也想借这个坑名正言顺来坑国舅府一把，却没想到坑中还有坑！

然而，郁结之余，他还是忽略不了心底对秦王殿下的敬佩，如果可以，他真心不想与秦王为敌。

穆清武嘴角泛着笑意，他不应该笑的，可是他真的忍不住了。早知道如此，他应该早点归降太子，让国舅府早些破产呀！

穆清武是笑了，而他背后的穆琉月却目瞪口呆，三魂七魄都追着秦王殿下而去了。

之前对太子的滔滔爱慕早就流光了，跟秦王殿下的财力比起来，太子和国舅府算什么？

穆琉月看着看着，越发的不甘心，如果不是韩芸汐陷害她，坏了她的名声，或许她还是有希望嫁入秦王府的。

在穆将军府归降太子之前，秦王都一直没有大动作，这一回动作这么大，足以说明穆大将军府在他心中还是有一定份量的。

越想，嫉妒心越发膨胀，穆琉月自己都快把自己气死了。

韩芸汐啊韩芸汐，上辈子本小姐是欠你什么了，这辈子才会遇到你！

许久之后，穆琉月的视线才回到她未婚夫龙天墨身上，她终于开始担心起她的婚礼？

国舅府要捐出那么多银子，还能继续支持她和太子的婚礼吗？穆琉月越想越恐惧，要知道距离太子大婚就只有三天的时间了呀！

不仅太子他们被震撼到了，在场其他人，甚至是秦王殿下这边的势力，至今也都未平静下来。

就没人知道秦王殿下富可敌国呀！

秦王殿下此举，无疑是在刚刚平静下来的政坛上又激起了千层浪。

任由满院子的人愣在那里，龙非夜牵着韩芸汐，慢悠悠走在花园里的小路上。

虽然韩芸汐很喜欢被这个男人牵着安安静静地散步的感觉，可是，她更喜欢跟他说说话。

“殿下，你的钱都是哪里来的呀？”

好吧，韩芸汐也好奇，天下人都好奇的问题，就由她来问吧。

“秘密。”龙非夜随口回答。

“我能知道不？”韩芸汐怯怯地问。

“你知道了，还能叫秘密吗？”龙非夜反问道。

伶牙俐齿对韩芸汐一时间都不知道怎么回答他了。

她若回答“不能”，那龙非夜必定不会告诉她了。

她想了下，答说，“难不成这件事就只有殿下一个人知道？”

龙非夜心情似乎不错的，牵着韩芸汐在一旁花架下坐下。

他点了点头，“就本王自己知道。”

韩芸汐立马抓住机会表心意，“臣妾愿意跟殿下一起保守秘密！”

龙非夜挑眉看她，高高在上，深眸邃邃。

“殿下……不相信臣妾？”韩芸汐又问。

“韩芸汐……”

龙非夜似有些迟疑，停了许久都没说下去。

韩芸汐小心翼翼地等着，她感觉这家伙似乎想对她说什么重要的事情，她都忘了这个男人有多久没有唤她的名字了。

他要么不称呼她，一称呼就是连名带姓“韩芸汐”。

见他迟迟不说下去，韩芸汐狐疑了，“嗯？”

龙非夜这才开口，“韩芸汐，一起保守的秘密就不是秘密了。”

好吧。

他还是没想告诉她。

韩芸汐心下有些失落，她淡淡“哦”了一句，就陷入沉默了。

龙非夜也没开口，一直同她十指相扣，在花架下坐了许久。

起身之前，他突然伸手宠溺地揉了揉韩芸汐的刘海，“走吧。”

一起保守的秘密就不是秘密了。谁能懂？

回府的路上，韩芸汐一直在心里暗暗地琢磨着龙非夜这句话，她总觉得龙非夜似乎话外有话，可是，细细想来，又觉得自己想多了。

他不说，她也就不多问了，反正他身上多的是她不知道的事，她向来不是个强求的人，他若愿意，总会告诉她的。

太后寿宴就这样完满的结束了，韩芸汐也第一次亲眼体会到龙非夜的腹黑，可谁知道，当她回到秦王府之后，才发现没有最坏的，只有更坏的；没有最黑的，只有更黑的！

他们才进秦王府大门，楚西风就来报了，“殿下，已经交待过户部，盯紧义卖款额及时到位，及时公布。国舅府那边来了消息，国舅爷已经打了卖粮的主意，刚刚就让人联系几大粮商了。”

一切都在龙非夜的掌控之中，他点了点头，淡然自若继续往里走。

可是，韩芸汐却怔了！

她转头朝龙非夜看去，忍不住想，自己会不会哪天被这家伙卖了都不知道呀！

这家伙的手段着实无人能及呀！

原以为他抬高竞拍价是想坑国舅府一大笔，没想到他真正的目的是想逼迫国舅府去卖粮食。

灾荒严重，粮食短缺，朝廷、各大慈善人氏、慈善机构有银子也买不到粮食赈灾，在这种情况下，还有什么比卖掉粮食筹钱还快的呢？

国舅府鲜少直接贪污国库的银子，这些年贪污最多的就属粮食了。

克扣全国各郡县缴纳上来的粮食，甚至扣下赈灾的粮食，军用饷粮，囤积居奇，然后在粮食紧缺的时候，如灾荒，如战争，将粮食价格炒到最高卖掉以大发横财。

除了卖给郡县财主之外，大多是卖给国家的，换句话说，国舅府是就干着拿国家东西，卖给国家的方式掏空国库的银子。

若是以前，灾荒到了这个节骨眼上，国舅府还不会出售粮食，因为价格还没炒上去，国家也还没开始向民间买粮。

但是，这一回不一样了。

这一回，十日之内，国舅府得拿出二百多万两银子呀！唯一的办法就是卖粮食了！

“殿下是打算拿国舅府捐献出来的两百多万两买粮赈灾吗？”韩芸汐笑了。

拿国舅府捐献出来的银子，买他们卖出来的粮食，也就龙非夜干得出来吧。

“应该买得到。”龙非夜淡淡道。

“如此说来，国舅府……不久矣！”韩芸汐大喜。

龙非夜纳闷了，“你懂？”

韩芸汐虽然不关心国家大事，但是她看的正史野史不少，她当然懂。

龙非夜追查国舅府贪污一案其实很久了，若非这一回国舅爷狗急跳墙，急着将粮食变现，他也不能这么快掌控到线索。

楚西风已经查到国舅爷联系的几个粮商了，到时候要追查他们交易的方式、地点、时间等证据就容易多了。

一旦掌控十足的证据，以龙非夜的性子，必定要灭掉国舅府的。

说白了，龙非夜这一回最终目的，不是赈灾，不是坑人，而是制造机会追查国舅府贪污粮食的证据！

龙非夜原本打算进屋了再跟韩芸汐说明白这件事，谁知道这个女人居然这么聪明。

他看着她，越看，眸光越是霸道，眼底的兴趣越浓。

“殿下，臣妾聪明吧！”韩芸汐还是很有自信的。

谁知，龙非夜反问她，“本王的女人能不聪明吗？”

这话一出，韩芸汐心跳一咯，愣住了，而龙非夜转身就走，嘴角泛着轻笑，非常满意。

韩芸汐都忘了自己是怎么回到云闲阁的，总之，心里像是吃了蜜糖一样甜，做梦都会笑呢。

这日晚上，户部来了消息，确定了太子和李乐远将一百二十万两银子送到，并承诺十天之内另外一半一定到位。

龙非夜自是忙国舅府卖粮的事情，而韩芸汐则期待着四天后太子的大婚典礼。

那天穆琉月亲口说了，聘礼能排一条街呢！

按照天宁婚俗，成婚，聘礼先行。在迎亲的前三天，聘礼得先送到女方家中。

可是，第二日，东宫却迟迟都没有要送聘礼的消息。穆琉月在家中等呀等呀，韩芸汐也在府上等着。

终于，到了晚上，没等到聘礼的消息，反倒等到一纸东宫告天下书。

大致内容是储君大婚，理当举国庆贺，但考虑到灾荒严重，崇尚节俭以赈灾，所以立太子妃大典就不办了，只在宫中举行一个小的成婚礼。

翌日，龙非夜不在府上，韩芸汐代他收到了一封东宫邀请函，竟是邀他们夫妇二人入宫参加太子的成婚之礼。

这个时候，宫里那帮人不应该最不想见他们夫妻俩的吗，居然还邀他们去？难不成是想拿穆将军府来示威？

韩芸汐原本没想去的，可是一想到穆琉月的嚣张，她还是决定去了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584325"  chaptername="第357章  秦王最坏（3）">加入书签</a>
</div>
