    白冉冉生平头一次跟人告白，就以失败告终。

    这事儿气得白冉冉在寝室里咬牙切齿。

    她想了又想，觉得实在是气不过，就拉着夏芝芝出去学校后门出的烧烤摊。

    还破天荒的点了两瓶啤酒。

    夏芝芝敬谢不敏，白冉冉就来气了：“你要是不喝，就是看不起我。”

    夏芝芝夹着烧烤的手顿了顿，才叹了口气道：“你明明自己也不想喝，干嘛非得装出一副痛哭流涕的样子来。”

    白冉冉气得一拍桌子：“他陆直拒绝我了，这还不够我伤心的吗？”

    夏芝芝毫不留情的戳穿她：“你哪是伤心自己被陆直拒绝了，你是伤心他陆直下了你的面子，还拒绝了你的要求。”

    白冉冉眼神闪烁，没说话。

    夏芝芝这才放下筷子，语重心长的道：“不是我说你，从小到大这都多少年了，你就非得跟他陆直死磕吗？”

    “你就不能低声下气的，跟他说两句好话？”

    “白冉冉，量力而行才是正途。”

    白冉冉破口大骂：“放屁！我要不把陆直给压下去，我怎么回去跟我那一屁股的小跟班交代。”

    说着，她打了个酒嗝，已经有了两分醉意，“我可是他们的老大。”

    “老大。”夏芝芝嗤之以鼻，“我看是你脑壳大吧。”

    白冉冉脚步虚浮，面前的夏芝芝都变成了两个：“你……你……”

    还没说完呢，她整个人就直挺挺的往后一倒，醉死过去。

    意识消散的最后一刻，她还在想，陆直怎么能这么点小忙都不帮呢？这不是成心的吗？

    夏芝芝脸皮抽了两下，这才反应过来急忙跑过去拉她，可白冉冉醉死了，失去了意识，整个人跟滩烂泥似的躺在地上，任凭夏芝芝使出了自己吃奶的力道也挪不动她半分。

    思索良久之后，夏芝芝最终还是没皮没脸的给陆直打了个电话。

    陆直这会儿刚洗完澡上床准备睡觉，手机就响起来了，上面“白冉冉”三个字像催命一样的闪烁着。

    他犹豫了一下，最终还是妥协的按了接听键：“有事？”

    夏芝芝听着他清冷的声线，尴尬的解释：“那个，陆学长，我是冉冉的闺蜜夏芝芝。”

    陆直兴趣缺缺：“哦。”

    夏芝芝满头黑线，但还是硬着头皮说：“我和冉冉现在在学校后门的烧烤摊，她喝醉了……”

    话刚说完，白冉冉就突然大吼了一声：“陆直去死！”

    陆直：“……”

    夏芝芝更尴尬了，打着圆场：“她，她喝醉了，你别跟她计较。”

    陆直只觉得头都大了，拧着眉头就道：“我马上来。”

    随即就挂了电话。

    夏芝芝将手机塞回白冉冉的口袋，就这么个当口，白冉冉整个身子都快掉地上了。

    夏芝芝只好又使了吃奶的劲儿，气喘吁吁的将她按回座位上。

    确定她不会再摔了之后，这才喘着大气说：“真是上辈子欠你的。”

    陆直说的马上，就真的是马上。

    不过几分钟的时间，他就已经找到了白冉冉。

    看着醉得趴在桌上不省人事，还不忘念叨着要杀了他的白冉冉，他眉头皱得更深了。

    夏芝芝见情况不对，连忙递好话：“怎么说你们也是一起长大的，你不能不管她啊。”

    陆直深深看她一眼，一言不发，转身就走。

    夏芝芝：“？？？”

    她是怎么也不会想到，陆直竟然会直接掉头就走……

    她以为就算再怎么交恶，毕竟也是青梅竹马，白冉冉醉成这样，他总不会置之不理……

    可现实狠狠打了她的脸。

    夏芝芝蹲在白冉冉身边，恶狠狠的咒他：“我收回我以前为陆直说过的所有好话。”

    “以后你们俩之间的战役，我坚决站你。”

    “他就是个没良心的白眼狼！”

    话刚说完呢，陆直的声音就从她头顶传来：“白眼狼去给她买醒酒药了。”

    夏芝芝浑身一震，脸皮都僵了，哆嗦着转过身去，就看他冷着一张脸。

    面无表情的问：“是你给她喂，还是我来？”

    夏芝芝还没搞清楚状况，一时间没回过神来。

    陆直等了两分钟，见她没有要接过的意思，就走过去一把捏住了白冉冉的下颌角，逼着她张嘴。

    白冉冉吃痛，拧起眉头，掀开眼帘看了陆直一眼。

    嗔怪的说：“陆直，疼。”

    陆直的手顿了顿，定定的看了她两眼，只见她因为酒醉，满脸通红，耳朵也染上了粉色，睁着一双眼睛，迷离的看着他。

    明明狼狈得不成样子，却让他心里软了一下。

    他松了点儿力道，快速的将药片塞进她嘴里，又灌了点水进去。

    确定白冉冉吃下去了之后，这才背着她站起来。

    夏芝芝在不远处看着这一切，都快惊了。

    她刚才说什么来着？

    白眼狼？

    不存在的。

    陆直怎么会是白眼狼？

    他是天使。

    陆直头也不回的背着白冉冉往宿舍走去，却被宿管老师给拦了下来。

    隔着大老远的，她那极具穿透力的大嗓门就嚎了起来：“你你你，给我站住。”

    陆直应声站住。

    宿管老师骂骂咧咧的冲他走过来：“你们这些学生，一天天的不学好，成天就往女生宿舍跑。”

    “干嘛呢，还不给我下来，都当我瞎了吗？”

    她一路骂一路走，等看清楚来人是陆直的时候，突然一口气卡在喉咙里，“陆，陆老师……”

    陆直铁青着一张脸：“张阿姨好。”

    张阿姨看了看他，又看了看他背上醉得七歪八倒的白冉冉，搞不清楚状况：“这是怎么回事？”

    陆直心下生烦，抱着白冉冉的手却没松：“我的学生，喝醉了，我送她回来。”

    张阿姨怔怔的点头，总觉得哪里不对，却又说不出来哪里不对。

    不等她再开口，陆直就已经带着人朝里走去。

    夏芝芝在前面领路，一路走到寝室，陆直将白冉冉放在床上。

    深深的看了一眼，才对夏芝芝说：“那就麻烦你好好照顾了。”

    夏芝芝受宠若惊，连连应声，这才把陆直送走。

    等陆直走了老半天，她都已经把白冉冉翻来覆去安置好了之后，她才细细回味过来。

    这陆直，好像没有白冉冉说的那么凶神恶煞啊？

    还把她平平安安小心翼翼的送回来了不是吗？

