    裴越知道这是一个非常关键的问题。

    坐在他对面的男人是大梁至尊，只要不是提出让裴越进西府担任军机这样荒唐的建议，其他军职都不算很过分，毕竟裴越在西境战事中的功劳摆在世人眼前。

    换言之，只要裴越的愿望不是很离谱，开平帝都会满足, 这也算是对他方才那般直白表露忠心的赏赐。

    不过在冷静下来之后，裴越老老实实地答道：“臣没有想法，陛下让臣去哪里，臣就去哪里。”

    开平帝似笑非笑地问道：“果真没有？”

    裴越摇摇头，坦然道：“陛下，臣在三年前还只是一个朝不保夕的庶子，如今已然是二等国侯兼藏锋卫指挥使，若是这样还不满足，那未免官瘾也太大了些。”

    旁边站着的宫人们差点笑出声来。

    他们没有见过开平帝像今日这般随和, 也没有见过任何一个臣子敢在皇帝面前这样说话。

    开平帝也怔了怔，旋即忍俊不禁道：“你果然跟他们不同。谷梁与你相处的时间不多，虽然因为裴家先祖的缘故对你颇为照拂，应该没有经常对你耳提面命。至于席思道虽然是一时俊杰，却断然教不出你这样的弟子。朕不禁有些好奇，难道是裴戎对你的轻视养出你这般坦荡的性子？”

    听到裴戎这个名字，裴越眼神黯淡了几分，然后诚恳地说道：“臣不太懂那些大道理，只是觉得陛下慧眼如炬，那么心里想什么便说什么，不会有任何隐瞒。”

    开平帝点点头，赞许地说道：“你能这样想也不枉朕对你如此看重。关于你的军职，藏锋卫继续由你领着, 朕希望你能将这支骑兵操练成世间第一流，能力上不可输给西吴的安阳龙骑。除此之外, 朕还要给你加一些担子。”

    裴越微微垂首道：“臣听从陛下的安排。”

    开平帝道：“关于军中的一些安排你应该知道, 李柄中会卸去京军南营主帅的职位，由唐攸之接任。苏武接手长弓大营，尹伟继任古平大营，罗焕章会调任南境边军。近几年里，西吴不会有再度犯境的能力，所以萧瑾、尹伟和苏武足以保证西境的安稳。京军这边，南营由唐攸之统领，西营由曲江统领，便只剩下北营主帅暂时没有人选。”

    裴越心中一动，但同时又觉得不可思议。

    皇帝难道想让他统领北营？这是否太过夸张？

    大梁武将的晋升，一般会遵循这样一个路线，指挥使是将帅的后备人才，往上会先去边境大营担任副手历练，然后才是主帅，再往上走才是京营主帅。

    想要成为军中分管一面的大人物，京营主帅是必经之路。

    十八岁的国侯已经是前所未有，难道还要出现一个十八岁的京营主帅？

    开平帝注意到裴越古怪的神情，便知道这小子会错了意，微笑道：“朕打算让修武侯谭甫接任京军北营主帅一职, 同时将藏锋卫并入北营。西境一战，京军北营损失惨重, 如今连两万人都不到，骑兵更是死伤殆尽。藏锋卫的实力毋庸置疑，朕也相信你的能力，所以不要让朕失望。”

    裴越恭敬地应道：“臣记下了。”

    他有些看不懂皇帝这一手安排的用意。

    修武侯谭甫出身于修国公府，与裴越勉强有些渊源。开平三年方锐率众夜袭绿柳庄的时候，京军西营骁骑卫左军统领谭宇受席先生所托，原本是要保护绿柳庄，但是却被裴戎收买，选择了隔岸观火。因为这件事，谭宇被夺去军职，进入五军都督府担任同知。后来他被派往灵州，裴越与其打过不少交道，藏锋卫的军械大部分都是谭宇送来的。

    谭甫便是谭宇的父亲，但这位侯爷是老来得子，今年已经六十三岁，一直闲居在家。

    开平帝倒也没有卖关子，平静地说道：“谭甫老成持重，对于京军北营的重建事宜很有经验，但他终究年迈了些，所以朕准备擢升你为北营副帅，辅佐他做好这件事。”

    仿佛陡然一道惊雷劈下，裴越心中有些发蒙。

    这个馅饼可比国侯更加重要，意味裴越要少走很多弯路，以他的年纪只要不干太出格的事情，将来进入西府可谓是板上钉钉。

    饶是裴越心志坚定，此刻也有些恍惚。

    开平帝似乎很满意他的反应，微笑道：“朕相信你能明白这番调动的原因，好好做事，好好做人，朕断然不会亏待有功之臣。”

    此刻裴越还能说什么？唯有行礼谢恩罢了。

    虽然这个任命还要经过两府重臣的商议，但是开平帝并没有继续说下去，话锋一转道：“虽然你早早就破门而出，不再与裴家有什么关联，但你应该清楚，裴家在大梁军中的地位，很多事不能率性而为。”

    裴越意识到正题来了，连忙打起精神全力应对，小心翼翼地说道：“陛下，只要定国府不再为难臣，臣已经不在意当初那些恩怨了。”

    开平帝赞许地点点头，缓缓道：“裴戎毕竟是你的生父，也在上林狱中关了两年，算是偿还了当初对你的苛待。如今你平步青云，也不需要仰仗或者畏惧裴家的人脉，有些事是该放下了。朕加封你的爵位，又擢升你的军职，若是还让裴戎在监牢里待着，未免会让世人看笑话。”

    裴越霍然抬头，眼神中充满诧异。

    开平帝不以为意道：“朕已经下旨大赦天下，裴戎亦在此列。”

    裴越不得不表露自己的愤怒，否则就会与自己之前的表现不符，但他心中更多的是不解。

    皇帝肯定不会喜欢裴戎，更不可能在意所谓世人的非议，像这样一位城府深沉似海的君王，每个举动必然都藏着深意。

    他实在不明白对方为何要释放裴戎，这里面究竟藏着什么目的？

    开平帝并未在意裴越脸上若隐若现的怒气，相反他很欣赏这缕怒气，不过身为皇帝他也懒得安抚臣子的心绪，淡然道：“朕知道你这一年来很辛苦，所以也不必着急去北营赴任。在家中好生休养两个月，等唐攸之和藏锋卫返回京都之后，你再去北营做事罢。”

    裴越起身应道：“臣遵旨。”

    开平帝想了想，望着裴越有些神思恍惚的模样，忽然问道：“陈希之真的死了？”

    如果说北营副帅是第一道雷，释放裴戎是第二道雷，那么这就是这位天子于无声处落下的第三道雷。

    裴越的眼神有些茫然，然后点头道：“臣亲眼所见，她死了。”

    开平帝没有再问，挥挥手道：“好了，你退下罢，外面应该有很多人在等着你。”

    “臣告退。”

    裴越一丝不苟地行礼，然后缓步退出御书房。

    他慢慢走在皇城里，表情显得很复杂，似乎因为晋升之喜，也因为裴戎之怒。

    但是实际上裴越灵台清明，脑海中想的是皇帝这种生物的可怕。

    初春的阳光并不炙热，空气中还有丝丝缕缕的寒意，可是裴越的后背早就是一层冷汗。

