    飞天夜叉进入鬼地深处，除了不慎惊动了一些怨魂，并未遇到实力非常强的鬼物。

    这片空间很大，尸骨如山，不知多少古修惨死于此，魂魄被囚禁，神智尽丧，变成怨魂，永世沉沦。

    不过，鬼地是有边际的。

    飞天夜叉走到尽头，触摸到绝壁。

    累累白骨，断剑碎甲，可知往日的大战有多么惨烈。

    除此之外，并无明显异常的地方。

    秦桑命令飞天夜叉继续向一侧查探，然后主动走出魔火气息笼罩的范围。

    他一晃没入鬼雾，来到一小堆骸骨前，弹指打出一道劲风。

    ‘啪！’

    一具尸骨被劲风击中，当场碎裂。

    被秦桑惊动，顿时数道白影从这个骨堆中冲出来，扑向秦桑。这些怨魂张大嘴巴，叫声充满着极度的怨恨。

    感应到秦桑身上属于生灵的气息，它们比之前飞天夜叉遇到的更加疯狂，垂涎秦桑鲜美的血肉。

    面对张牙舞爪的怨魂，秦桑面色不变，冷哼一声，伸手向前一抓。

    掌心真元勃发，疯狂涌出，化作一个口袋，将所有怨魂包围，然后陡然收紧。

    怨魂本能感觉到不对劲，但在秦桑面前毫无反抗之力，被真元包裹，压缩成一团拳头大小的鬼气。

    秦桑伸手一招，鬼气落入掌中。

    这些怨魂不断地发出尖叫，里面轮番显现出一张张苍白的鬼脸，张嘴尖叫、眼神空洞，表情都极为扭曲。

    秦桑冷眼看着怨魂，尖叫声对他没有丝毫影响。

    沉思片刻，他眼神一变，轻喝道：“凝！”

    真元躁动，一道道神秘且诡异的禁制浮现，霎时间他的真元竟在禁制的影响下变成黑色，无比邪异。

    与此同时，黑色的真元开始向内压缩。

    位于其中的怨魂发出痛苦的尖叫，表情也更加瘆人了，但毫无反抗之力。

    秦桑正是在催动从易天涅那里得到的秘法，尝试凝练精魂丝。这门秘法乃是脱胎于魔道和鬼道的邪术，歹毒且邪恶。

    和之前在熊山地域时不同，这些怨魂被邪术祭炼之后，什么都没留下，灵性早已经沦丧，不可能进入轮回了。

    怨魂消失，秦桑掌心多了一截精魂丝，如同活物，在指尖缠绕。

    秦桑面色一喜，“这里的怨魂果然可以炼制精魂丝，可惜精魂丝需依附于幡杆才能长久存在，现在幡杆还没有炼成，只能等下次进入七杀殿，再进来凝练了。不过，这也是极大的惊喜了，根据飞天夜叉方才探索到的，这处空间里怨魂的数量极多，炼制十几杆十方阎罗幡不成问题。离开后，专心筹备熔炼玄铁柱的灵阵即可……”

    想及此处，秦桑散掉手中的精魂丝，选择和飞天夜叉相反的方向，准备摸清鬼地所有角落。以免发生意外。

    下一次进来，需专心炼制精魂丝，无暇分心别的事。

    秦桑和飞天夜叉一左一右，在鬼地里分头搜寻，秦桑解封尸丹，身上尸气笼罩，遮掩生气，同样能完美融入鬼雾。

    大致搜寻了一遍，秦桑彻底放心了。

    这里很安全，只有怨魂，是炼制精魂丝的极佳之地。

    他命令飞天夜叉回来，决定离开紫雾绝地，赶赴天塔。时间很充裕，他可以在天塔里好好搜寻古传送阵。

    秦桑身影连闪，向鬼地出口掠去。

    飞天夜叉也同样往回赶。

    它穿行于鬼雾，速度很快，非常自如。

    灰白色的雾气被飞天夜叉破开一条通道，在它身后，雾气翻涌，似乎有一道道鬼影若隐若现。

    就在这时，已经快要回到鬼地入口的秦桑突然面色一变，猛然停下，扭头看向飞天夜叉所在的方向！

    紧接着他毫不犹豫，竟在鬼地里催动九龙天辇符和剑遁，遁光以惊人的速度破开鬼雾，疾驰而去，惊动了不知多少怨魂。

    不多时，秦桑的身影出现在一片空地，看着空空如也的地面，脸色铁青。

    飞天夜叉不知所踪！

    方才，秦桑感觉到飞天夜叉遇到袭击。

    袭击来得非常突然，敌人无声无息，从它背后出现，直至近身飞天夜叉也没有丝毫察觉，就被攻击了。

    因为距离的缘故，秦桑不可能及时发出命令，遇到意外只能凭借飞天夜叉的本能去应对。

    飞天夜叉做出激烈的反抗，敌人的实力似乎并不强，无法瞬间制服飞天夜叉。

    但随即诡异的事情发生了，飞天夜叉不知为何，莫名其妙放弃反抗，然后被一股莫名的力量拖着，直接被拉进鬼雾深处，消失无踪。

    更惊人的是，在被拖进去的过程中，他和飞天夜叉之间的联系飞快变得模糊起来，然后秦桑便彻底失去了对飞天夜叉的感应。

    他和飞天夜叉的联系，是建立在飞天夜叉体内的神魂印记上，这说明他的神魂印记被对方蒙蔽或者抹去了。

    这次意外毫无征兆，秦桑猝不及防，通过飞天夜叉，只感知到一个模糊的影子，连对手的样貌都没看清。

    秦桑察觉到异常，立刻全力赶来营救，但还是晚了一步，飞天夜叉被拖进鬼雾深处，消失不见。

    此处空荡荡，一片死寂。

    “是什么东西藏在暗处？”

    秦桑满脸愠怒。

    他和飞天夜叉分头探查，确定这里只有实力不高的怨魂，没想到鬼雾里还藏着不知名的鬼物，暗中窥视他们，夺走飞天夜叉。

    这个鬼物不仅会潜伏和偷袭，还懂得针对他的神魂印记，说明灵智极高，和那些怨魂截然不同。

    鬼地里为何能孕育出这一个异类？

    除了他，修仙界里不可能有别人穿过九幽魔火，进来此地。

    即便有古修神魂留存，也早已在无尽的岁月磨灭了神智，变成浑浑噩噩的怨魂，难道有怨魂发生了异变？

    秦桑目光一转，紧盯着飞天夜叉消失的方向，祭出十方阎罗幡，全速追了上去。

    种种迹象表明，对手的实力不高，但是手段非常诡异。

    随着他修为突破，飞天夜叉的作用会越来越小，但毕竟有着结丹前期的实力，现在仍是强大战力，秦桑怎能让它莫名其妙被抢走。

