    郑礼很快和要找自己线下PK的网友见面了。

    出乎意料的，大家都很和善，很礼貌。

    虽然在网上对喷的时候恨不得问候别人全家，但线下见面的时候，大家都变成了温和的肥肥，只会嘿嘿的相视而笑。

    拿到票，几人进入电影院。

    郑礼坐上椅子，等到放映厅黑下来，还有人在嚎叫来制造气氛。

    广告播完，电影正式开始。

    “现在的恐怖片，其实就是给人心理暗示，利用那些吓人的东西来制造恐惧，实际上像我这样见多了尸体的，根本不会怕，这些东西活着的时候都奈何不了我，死了还能把我怎么样？”

    郑礼对身边的说了一句，便专注于电影之中。

    凌晨一点钟。

    电影放映结束。

    片尾曲的时候，全场观众都没有提前离场的。

    片尾曲静静流淌，就连扫地的阿姨都没有过来打扫。

    郑礼觉得自己好像置身于黑暗之中，周围都是不见五指的漆黑。

    他是一名法医生，和医院打交道多，也正因此，电影更有代入感。

    那些走廊，那些病床，那些设备，都是郑礼平常接触到的。

    他以前能拿着手术刀开玩笑，对着尸体也能吃得下外卖。

    可现在，郑礼忽然对医院产生了无形的恐惧感。

    一闭上眼睛，郑礼就好像置身于那医院的走廊里，消毒水的味道刺鼻，地面的瓷砖冰冷，那深不见底的恐惧如同藤蔓缠绕住了他的身体，将其拽入冰冷的深渊。

    他不是不想尽快离开这里，而是已经站不起来了。

    腿麻了。

    郑礼已经竭尽全力，没有在网友的面前叫出声来，他表情僵硬，转过头去。

    “我们是不是可以......？”

    他看到，身边的网友早就已经缩成一团，在椅子上瑟瑟发抖。

    好像还在哭？

    一个一米八的大汉，缩在椅子上双眼通红吸着鼻子，看起来还挺尴尬的。

    良久，几人才站了起来。

    他们一句话没有提电影的感想，一方面是因为这电影完全超越了他们的想象，几乎没有什么能挑剔的点，另一方面，更重要的是，一旦提起相关的剧情，那些令人害怕的画面就会浮现在脑海里，引发PTSD。

    走出电影院，商场冷冷清清，由于担心出现之前的情况，所以开放午夜场的电影都在低楼层，出口直接连接楼梯，楼梯里灯火通明，还有电影院的工作人员在楼梯口接待。

    夜晚的风很凉，商场门口还停着一些闻风而来揽客的出租车，郑礼直到被秋日的冷风灌进领口，整个人才精神了一点。

    “这电影，有毒。”

    他说了一句。

    旁边的人默默赞同。

    “我们准备去网吧通宵，感觉今晚是睡不了了，你一起吗？”

    他们又邀请郑礼。

    郑礼一寻思，现在只要稍微脑子空闲下来，就全部都是那些画面，的确睡不着。

    “走！”

    他看着昨天还和自己在网上激情对喷，现在却像是同病相怜的病友一般的网友们，大手一挥。

    ...

    没有人想到，《啼哭》在首日票房仅有不到一百万的情况下，第二日票房竟然直接突破了千万。

    单纯从票房的角度，这已经是这次燕南大学生电影节当之无愧的头名了。

    并且，伴随着口碑的传开，越来越多的人前往电影院观看这部据说近十年来最惊悚的恐怖片。

    连带着南华私立仁济医院的旧闻也被翻了出来。

    虽然陆绊对电影里出现的人都进行处理，基本上分辨不出原本的样子和名字，但还是有人将其与南华私立仁济医院曾经关联的人联系了起来。

    这一联系，大家发现，这部电影的背景竟然如此真实！

    南华私立仁济医院拆迁过程中遇到了不明事故，电影里的医院拆迁也遇到了不明事故，南华私立仁济医院有一些古怪的传闻，电影里的医院也有古怪的传闻。

    这部伪纪录片形式拍摄的电影，好像是真的纪录片！

    一时间，各种社交媒体，论坛，微博上，南华私立仁济医院成为了一个热门话题，这就像某种大众的狂欢，讨论着那些诡异之处，连带着灵异相关的话题都火热了起来。

    比如流行的网络小说网站，就有跟风蹭热度的比如《灵异：从南华医院开始》，《禁地探险：开局炸掉南华医院》，《诡异：南华医院秘闻被我曝光了》之类的小说如同雨后春笋般出现。

    还有一些有的没的人冒出来，说自己曾经是医院的工作人员，患者等，然后开始讲那些无法被证实的怪谈，一时间，南华私立仁济医院好像成为了百鬼盘踞的恶煞之地。

    好在这医院已经被拆除，工地都围了起来，尽管如此，还是有很多网红去工地外面和砖墙打卡留影。

    当然，有理性的人还是更多的，《啼哭》的最后出现了不可名状的怪物，并且那怪物就是罪魁祸首，这就很奇幻了，正常人都能看出来，这是杜撰的故事，毕竟这个世界上怎么可能真的有怪物？

    所以，那些什么行尸走肉，什么缝合出来的医生，什么鬼鬼神神的东西，全都是假的。

    这间医院可能只是建得阴森了点，又因为管理问题出现过事故，所以才会被拿来当素材，这样的私立医院在整改之前可多了。

    陆绊倒是乐见其成，讨论越是热烈，关注度越高，自己的电影收入就越高，达到一千万票房简简单单，并且，当热度到达一定程度的时候，得奖也会简单。

    同期上映的几部电影，自己的票房最高，热度最高，口碑最好，要是在电影节一个奖都没有捞到，那观众是要质疑电影节的评选是不是有猫腻的。

    这也算某种程度的裹挟民意了。

    来到燕南的第二天，也是燕南电影节开幕的第三天，陆绊已经收到了好多记者的采访请求，不过他暂时没有答应接受采访，追名逐利不是陆绊的作风。

    真要采访，那也应该是在电影节最后一天，拿到奖项之后再接受采访。

    在酒店办理好入住手续，陆绊来到燕南的大街上，看了看手机里的消息，确认了一下地址。

    他准备去找冯羽吃饭。

    *

    求推荐票，月票！

