    看到辅导员：“这位是？”

    而辅导员也在问郝灵：“陈大姐，怎么钟心心已经去高家了？”一脸诧异。

    郝灵：“这是高家请的陈律师，这是钟心心的辅导员小齐。先进来，小陈啊，你给小齐讲讲情况。”

    郝灵开门进去，往单人沙发上一坐，摆明什么也不做了。

    陈律师自来熟的去桌上倒水，看见那杯糟心的感冒冲剂还在那，干脆也没理。

    给自己和二人都倒了水，三人围着小桌子坐了，他给辅导员言简意赅说了里头的事。

    辅导员惊呆，这比电视剧都精彩啊：“陈大姐，那您的孩子还没找到？”

    “可不是嘛。糟心死了。”郝灵拍着大腿：“人家亲生的一家团聚还管得着我啊，这事也怪不着人家，我这不想着赶紧把这边的事处理干净，我得回县医院找孩子去。”

    辅导员气愤：“这事都过去这么多年你一个人怎么找啊，陈大姐，你得报警。让公安查，公安出面医院不敢包庇。”

    郝灵：“我也这样想的。那咱就快点算？”

    辅导员愣了愣，方才陈律师可是说了郝灵的意思，他有些理解不能：“您意思和钟心心以后就不来往了？毕竟是养了二十多年以前也是亲的啊。”

    陈律师看他眼，心想小年轻，还没看到过人心险恶，有些东西不能养长，比如蛇。

    当下他提了句：“大姐，钟心心房间里的东西都给她？”

    辅导员听了这话不由去看这屋里唯一的卧室，门开着呢，一览无遗，顿时脸上神情一怔，再扭回头来看厅里，在几样一看就不配套的家具上扫过，再看卧室，里头的墙皮刺眼的白，他张了张嘴，又闭上了。

    没在社会上遭毒打，但打过交道的学生和家长那么多，辅导员不是没有自己的阅历和智慧的，看过这家里的差别待遇，看过苍老的不符合实际年龄的陈春霞，再想起钟心心在校园里的活泼开朗落落大方，心里不是没意见的。

    但，人家家都要散了，自己用不着多嘴。

    陈律师很满意看到他变色，拿出纸笔来开始一笔一笔的算钟心心从小到大的花费。

    虽然钟心心学习好，但她只有小学是在村里上的，去镇上市里读书可是要交很多钱的，尤其陈春霞为了女儿全面发展，可不只是学校里上课，还有各种课外班特长班，不然钟心心哪能在大学多才多艺尽情展示自我。什么画画跳舞小提琴，游泳轮滑毛笔字。更有陈春霞要强，从来不让钟心心身上穿的嘴里吃的手上用的比同学差。毫不过分的说，钟心心的学习生活质量，一点不比中等生活水平的城市孩子差。

    算账的两人一个摇头，这便是无私奉献的母爱啊，一个恍惚，怪不得自己那样老，真是心血供养出的孩子啊。

    一通算下来，也有五十多万了。这是所有赚来的钱都用在了孩子身上啊。

    现在的五十万都很多，放在五年前、十年前、二十年前呢？便是现在，回到老家，五十多万也能在乡下盖起两座很不错的小洋楼了。

    实打实一分不多只可能少的五十多万。

    郝灵：“就这些吧，这事也不是他家愿意的，这笔钱还回来，我就跟钟心心彻底没关系了。小陈，户口什么的——”

    小陈：“交给我。”

    辅导员：“这些年您付出的感情呢？”

    郝灵大方道：“人家不也对不是自己的孩子付出感情？都是受害者，咱不能找错人。我就想着赶紧去找儿子。”

    辅导员望了眼卧室，不说话了。

    陈律师跟高家电话，高家也不想拖延，三人又去了医院，高杰的病房，直接在病房谈。

    因为说好要谈钟心心回归的问题，高家夫妻都在，高杰今日也换了正装，打着领带，很正视的样子。扑面而来的总裁风，把钟心心迷得不要不要的。

    而辅导员看到她穿着一眼都看得出的高级风新衣，面色红润气色良好，心往下沉了沉。

    钟心心正要与郝灵招呼，见到辅导员吃了一惊：“齐老师，你怎么也在？”

    辅导员和和气气的点头笑：“你是在校生，于情于理学校都得顾着点。”

    钟心心不懂，高杰却是懂的，全省最好的学校，他们金康集团也是年年有来往的，搞好关系，对高家名声也好。

    主动上前招呼。

    今天的高杰，已经不是昨天的高杰，昨天的高杰对着郝灵别扭，今天的高杰已经对她视若无睹，甚至在视线相对时能礼貌的眼神示意。

    看吧，知道不是他妈了，人皮就披回来了。

    郝灵道明来意：“以后我得找儿子，不知找到猴年马月呢，心心这里我就顾不上了。正好她回自己家，有你们亲爹亲妈的我也就放心了。既然以后不联系了，那趁现在把关系都转回来。”

    高家人很诧异，什么意思？这是要彻底撕撸干净？她舍得？哦，要多少钱？

    陈律师将清单拿出来，从出生第一年算，一共二十二年，饶是高家人富有，看到最后那个合计数目也不由的沉默。

    没了算计心，高夫人终于像个人一样设身处地了一回，她感动的道：“大姐，真的太谢谢您了。”

    钟心心也震惊了，她竟花了这么多钱？

    高父看着单子上的一笔笔，心里有了计较，说道：“大姐，您看，我们十倍补偿行不行？”

    郝灵皱了脸，她要正常生活的，名声不能不顾，再说，自己缺这几张票子？灵灵灵攒的仓库里，便是上个世界随便一幅油画拿出来都不止这个数。

    她做出不开心被侮辱的样子：“你们找来之前，我养我女儿天经地义。现在你给我这么多，不成了我养了女儿卖？人家不戳我脊梁骨？我还怎么找我儿子去？”

    高父哑然，他真的只是想补偿，高家也不是一开始就富有，早些年他吃过多少苦，他知道穷人挣钱有多难。

    忙道：“是我表述的不准确，这是心心该孝敬你的。再说，你还要找儿子多的是用钱的地方。”

    郝灵摇头：“也用不着这么多，翻一番给我就行。拿了钱我就走，我得去找县医院。以后不用见了，心心也别找我。儿子找到前，我谁也不想见。”

    这话让想开口的钟心心闭了嘴，人家就是不想看见你，不想看见你受刺激，一看到你就想起耽搁了多少年没去找儿子啊。

    这种情况下，她再缠着不放，不识趣了。

    但她还是要说：“妈，咱一起找，我爸妈认识的人多。”

    才一晚，爸妈叫得多顺口，骨肉天性吧。

    郝灵：“行，你们愿意帮忙我感谢。那就赶紧办事吧，咱是不是去派出所？给你把户口转了，我还得报个警。”

    高夫人一跳，怎么还是要报警？不行，她得再扫扫尾，坚决不能让真相暴露。再说，她也是被蒙骗了。

    高夫人很生气。

