    所有人都倒抽一口冷气！

    进来避难时，大家大约是没仔细查看那门的厚度，只知道厚，具体多厚却没有概念。可如今，透过这形状不规则的空洞，离得近的人已经能察觉出——这合金门，是有足足五厘米的厚度！

    五厘米是个什么概念？！

    就算如今工业水平不发达，可金属该有的硬度，还是会有的。如今，这被称为屏障的合金大门，就在众人眼皮底下被硬生生打了个对穿……

    外面，究竟是个什么样的怪物？！

    这个事实实在太过震撼，大家只要一想，就忍不住咬紧牙关，推门更加用力。最前方一部分人矮下身子，直接下意识压紧了粗大又沉重的门闩……

    无数双眼睛都紧盯着那个孔洞，仿佛随时都有野兽进来。

    而所有人也明白，外头的怪物，是比野兽还恐怖的存在。

    周霜霜松了手，眼神紧盯着那个孔洞，微微矮了下身子，小心的抽出了陆锋送她的那把匕首。

    ——虽然丧尸们没有智力，就算将门打穿一个洞，大约也只会拼死力气撞击吧……

    理智是这么告诉自己的，但周霜霜却仍是做好了准备。

    她一只手拿好匕首，小心的防备着。

    下一刻，一只青黑的干瘦指爪，竟倏的穿过那个破洞，直接伸了进来！

    目标，恰恰是破洞下方的那根门闩！

    ——他有智慧！

    这个念头让周霜霜浑身惊起一身冷汗，她下意识挥着匕首，使尽全身力气直接砍去！

    以她的力气，如今便连陆锋都招架不住，此刻用尽全力，虽然是不太习惯的左手，但那份力气，是绝对不算小的。

    然而在那只手向下摸索着提拉门闩时，她的匕首贴着合金门直接削向他的手腕，二者相交发出的，却是令人头皮发麻的“呲啦”一声。

    仿佛与之对撞的，不是正常丧尸的干枯血肉。而是……而是同样材质的钢铁。

    而在这电光火石之间，没受半点影响的丧尸却迅速的将手背一个翻转，直接一把握住了那根长门闩……

    随着“铛”的一声，金属门闩沉沉坠落在地。险些砸到了十几人的脚。

    所有人都下意识的松了松手，就在这时，大门又一次发出了熟悉的声音——

    “嘎……”

    周霜霜慌忙叫道：“快！离开这里！”

    然而，已经来不及了。

    下一秒，沉重的大门被直接撞开。许多正努力推门来不及撤走的人，直接被厚重的合金门板狠狠拍到一旁，一时间，哀嚎呻吟不绝。

    周霜霜就在最前方贴着门板，后头的人不走，她就算想撤也来不及，此刻，正是门板撞击后的第一目标！

    然而在众人都慌乱惊惶的时候，她那即将被拍飞的身躯在合金门接触的那一瞬间，竟直接化为点点金光，顷刻间无形散开，又在下一瞬间重新凝聚在东倒西歪的人群中。

    这种转化实在太快了！

    根本没有任何人发觉。就连周霜霜本人，也是稀里糊涂的从倒地的人群中又爬了起来，才感觉到不对劲儿的。

    而门外，三道身影赫然出现在众人的眼前。

    为首的那只丧尸身形最是齐整，干干瘦瘦，脸庞青灰，眼瞳全是青白色。此刻站在门边，竟仿佛对满屋子鲜活的血肉全无兴趣，只是静静“看”着众人。

    他唇边的尖利牙齿如同锯齿，沾染着狰狞的乌红色血肉。浑身衣服早已看不出本质，就连脖颈间的东西，如今也只模模糊糊能看出来是珠串……

    她的梦中，那个最最厉害的丧尸，就是他！！！

    周霜霜捂着右肩膀，控制不住的浑身发凉。

    而他身后的两只丧尸就没有这份定力了。

    整整一屋子的鲜活血肉，他们本就是只会凭本能行事的怪物，之前被为首的丧尸压制，一路上都憋到够呛，如今忽入羊群……

    他们喉咙口艰难的咕哝着，发出一声声垂涎的呼声，獠牙张开，已经是忍不住了——

    周霜霜眉心一跳，下意识伸手从左侧狠狠一拳头！

    “砰！”

    这一拳正中突然扑上来的丧尸的头，大力之下，直把丧尸打的连连退步。

    然而，丧尸并不是人，它们不会害怕，也不会感觉到痛苦，一击不成，另一只丧尸也立刻窜了上来，目标，就是一旁被合金门撞断腿的研究员！

    周霜霜心头一急，直接就地一滚踹向了丧尸的胫骨，只听“咔嚓”一声，那干瘦的小腿直接一软，随即又重新站直了……

    可恶！

    周霜霜心头发急——这些不知道疼痛的怪物，原就比她曾接触过的那些厉害很多，偏偏如今她只有一只手……

    安全屋里的人到了此刻，却都仿佛平静下来了。

    他们小声呻吟啜泣，但情绪却已经安定下来了，就连孩子们，也都没有再哭了。

    ——在过去的大半年里，他们几乎每天都要面对这种怪物的威胁，可以说是十分习惯了。

    可自从丧尸越来越少，基地防御越来越厉害后，再加上全民投入垦荒种植大业……这里头的所有人，几乎都没有再直面过丧尸了。

    最开始的那些惊惶失措的情绪，也是猝不及防之下，情绪崩溃才有的。

    如今真的见到了，大家久违的记忆又重新浮现，反而更镇定了。

    ——怕什么呢。

    被丧尸咬到家门口，也不是第一次了。

    两只丧尸对着人群垂涎欲滴，为首的丧尸却依旧不断逡巡着，仿佛他有一个格外坚定的目标——

    就在这时！

    他忽然猛地转头，眼神死死盯着周霜霜的方向！

    周霜霜心中一紧，连忙稳住心神，缓慢的站直身子。

    ——大门都开了，她现在，也可以调虎离山了……

    她扯扯嘴角，面对为首丧尸那渐渐紧绷的身躯，低声吩咐道：“我把这只引走，剩下的人，拦下那两——”

    话音未落，为首的丧尸突然高高跃起，脖颈间的那条看不清楚材质的珠串都因此高高扬起，直接从半空对准周霜霜飞扑而下！

    四面八方都是人，周霜霜简直避无可避，此刻只有一咬牙，对准丧尸两只尖利的指爪，狠狠就是一踹！

    就在这时，敞开的重重大门外，有一队人也飞奔而来——