    “这些事情本来就是我自己惹出来的，不管发生什么，都是我自作自受。”

    路乔说：“但是祸不及家人，我不会让这些事情殃及到你们。”

    “姐……”

    路迟喉咙哽着，这个时候都异常痛恨自己的弱小。

    如果他足够的强大，路乔做事就不会顾及着这个，惦记着那个，忍气吞声。

    “好了，不说这些了，你打电话有什么事？”

    “我在围脖上看到了霍宴的绯闻，他跟他的那个小女友，还没有分手呢，两个人昨天夜里还在街上秀了一波恩爱。”

    手下的力道没有控制住，挤了满手的洗面乳，她将洁面乳合上，“哦，所以呢？”

    腻滑的感觉，在手心里怎么也洗不干净。

    她烦躁地皱起眉头。

    霍宴跟温然两个人分分合合，就跟演偶像剧一样，剧情跌宕起伏，但就是分不开。

    烦。

    他们的事情，为什么就不能干脆利落的解决，要么就互相折磨，虐恋情深，而且非要把别人拉扯进来，演一场大戏很好玩吗？

    “所以我觉得他根本就配不上你，你再跟他在一起，就只有受委屈的份。我希望你们能够赶快离婚。”

    “我知道了。”

    终于将手心的腻滑给清洗干净了，路乔说：“这件事情我自己会去解决的，你不用再担心了。”

    挂断了电话，路乔细致的把脸洗干净，她下了楼，跟家里的佣人说：“叶嫂，我今天要出门一趟，麻烦帮我准备一身合适的衣服，谢谢。”

    叶嫂说：“好的小姐。”

    今天天气预报说有雨，温度有些低，叶嫂帮忙选了件比较保暖的服装。

    司机在外面准备好了，她在叶嫂的帮助下坐进了车里，她说：“麻烦去霍家的老宅。”

    她打算去找司韵安。

    这已经是她能想到的最后的办法了。

    她不喜欢跟司韵安见面，司韵安这个人绝对是她这一辈子最想要老死不相往来的名单中排名第一的人。

    但是，霍宴，她更讨厌。

    与其是跟霍宴一直纠缠着，不知道什么时候才能够解脱，那她还不如去受一顿司韵安的刁难，两权相害取其轻，只要能够解决问题，她不介意听点司韵安说的坏话。

    不出意外的，霍家连听她的来着都没听，就将她拒之了门外。

    路乔有备而来，没有惊慌，让司机帮忙从联系人列表中找出了司韵安的电话，她拨打了出去。

    司韵安跟她天生的八字不合，估计是知道是她的来电，所以故意吊着她，一直到自动挂断的前一秒钟，才慢悠悠的接通了。

    “哪位？”

    声音轻慢，三分轻蔑，七分厌恶，绝对是已经知道了是谁的来电。

    “司伯母如果想你儿子成功跟我离婚，那就现在把霍家的大门打开，让我进去，我们谈谈。”

    她说：“不然的话，我想你可能会眼睁睁的看着你的儿子，拥有一个半聋又瞎的妻子，受尽大家的耻笑。”

    为了和霍宴离婚，她也是豁出去了，这么往死里黑自己。

    不过，霍宴过去的那些难听话不知比现在她自己说的要难听多少倍，她都麻木了，真的觉得无所谓。

