    “这就是孔庙？”

    张悬一愣，急忙看去，就见这个太阳，藏在特殊的空间之中，不知相隔多远，又好悬浮在历史长河，想要过去，不光隔着距离，还有时光。

    庙宇中的建筑，如月亮上的阴影，层层叠叠，用上明理之眼，都看不清楚。

    “根据史书记载，孔师被异灵族最强皇者，困于陈蔡之地，无法逃出，凭借自己对时间的领悟，创出春秋大典，这件宝物生成之时，天下万物，一念为春，一念为秋，春秋交替，寒暑相侵。当时，被大典光芒照射的地方，出现了种种神异，刚出生的孩子，还在吃奶，眨眼功夫变成了四十多岁的中年人。老态龙钟的老人，一晃神变成了婴孩，和孙子年龄相仿……”

    想起古书上记载的内容，任清远道。

    春秋大典被创出的时候，人族还没有大胜，当然，这部大典当时的威力，也没后来传说中的那么恐怖，孔师后来脱困之后，一点点加持，逐渐磨合，才让其名动天下，异灵族人都畏之如虎。

    “春秋大典，一念春秋……难不成，孔师当时领悟的和张家先祖领悟的一样……时间真解？”

    愣了一下，张悬忍不住道。

    之前就听说过这件法宝，只不过知道的不详细，任师这样说，和其领悟的时间真解有些相似。

    “嗯，应该是时间真解，不过……孔师领悟的，不仅是加速，可能还有减速，以及停止！”

    任清远道。

    “减速和停止？”张悬吓了一跳。

    空间分为诸多真解，封禁只是其中的一种，时间也一样，张家领悟的加速，是让自身对时间的控制力变快，别人一秒钟的时间，他变成了十秒钟，因此，看起来其他人的动作都变慢了。

    除了这种真解之外，还有时间减速，以及时间停止！

    时间减速，对于一般人来说，没什么作用，但对于古圣来说，用处就太大了，陷入沉睡，一旦周围的时间速度减缓，寿命就能大大延长，为人族，战斗更多次。

    至于时间停止，是时间法则中，最难理解的，比空间封禁更加可怕。

    后者施展出来，最多和捆在绳索里一样，无法动弹，可思维有意识，知道眼前发生了什么事。但时间停止……连思维都无法运转，真要被杀，就真的死了，复活的机会都没有。

    当年孔师，真领悟了这些，该有多强？

    狠人就算再厉害，也抗衡不住吧！

    “是啊，不过，这只是后世猜测，可以肯定的是……孔师一生对时间的所有理解，都留在了春秋大典之中，如果能够进入孔庙得到这件宝物，必然能够得到他的传承，从而实力大增！异灵族的隐患再大，也能解决。”

    任清远道。

    孔师当时，名师堂才刚成形，还没有现在这般恢弘，无法彻底解决异灵族人，只能将其放逐，而现在……人族整体实力大增，再有春秋大典的话，将其彻底击败，就会容易很多。

    “是啊！”

    张悬满是震撼。

    不愧是万世之师，天下第一人，孔师果然惊才绝艳。

    “名师堂总部所有九星名师听命，除去镇守地窟的人，剩下所有名师，立刻动身，前往曲阜，孔庙现身，应该用不了多久就会彻底开启，可以进入了！”

    任清远转身，吩咐一声。

    “是！”

    诸多九星名师同时点头，一个个神色凝重。

    “张师，孔庙现身，异灵族人肯定不会善罢甘休，你和我们名师堂总部一起，还是单独行动？”

    任清远看过来。

    “我……”

    张悬正想说话，就看到洛若曦轻轻摇了摇头，当即开口：“任师厚爱张某心领了，我想独自前往！”

    “也好！”

    似乎早就猜出他会有这种决定，任清远点了点头：“咱们曲阜再见吧！”

    说完，不再理会张悬，大手一招，诸多九星名师急匆匆飞了过去，应该是商议孔庙开启，以及对抗异灵族人的具体细节了。

    “咱们回去吧！”

    见他们离开，张悬也不多待，招呼洛若曦一声，二人笔直向外飞去，眨眼功夫就离开了名师堂的范围。

    想起刚才洛若曦的神态，张悬转头看了过去。

    “孔庙开启，异灵族人必然会大举侵犯，甚至都有可能古圣坐镇……和名师堂总部一起，绝对是最安全的，为何拒绝？”

    古圣就算受到限制，无法进入，但一旦春秋大典离开孔庙，真正交手争夺的必然是这些最强者。

    名师堂，看起来只有这些大圣级别的九星名师，但真正的底蕴，不知有多深。

    张家，都有一位古圣级别的老祖活着，名师堂，岂不更多？

    和他们一起，必然更加安全。

    毕竟，他虽是三大家族的族长，却也是名师堂的一员，一位九星级别的名师。

    “孔庙出现，到彻底开启，应该还有一段时间，没必要和他们一起，现在整个大陆动荡，前往曲阜的强者无数，着急过去，非但没有好处，只会增添麻烦！”

    洛若曦道。

    “还有一段时间？”张悬一愣。

    还以为孔庙出现，就可以带着传世天符进入了，没想到还要一段时间，才能开启。

    “不对，不是说……孔庙只有传世天符才能进入吗？这么多人前去也没用啊……”

    想起一件事，忍不住道。

    拥有传世天符，才能进入孔庙，这是早就知道的事实，不然，诸子百家的强者，也不至于跑到洛家、张家比试了。

    进都进不去，这么多人冲过干什么？

    “孔庙的大殿，的确只有传世天符才能进入，但……外围呢？”

    洛若曦微微一笑。

    “外围？”

    “就和咱们上次去的丘吾宫一样，丘吾宫是个独立的个体，想要进去比较困难，但是外围，任何人都可以进的！”洛若曦点头。

    张悬一愣。

    丘吾宫外围，各种阵法，遭遇了不少，要不是他，很难进入宫殿。

    这样说起来，所谓的孔庙，也不仅只是一些建筑，还有外围的阵法之类的东西。

    “孔师一向讲究有教无类，他留下的遗迹，除了主殿之外，其他很多地方也都有宝物和机缘，这些人没有传世天符，拼的是这些东西，自然要前往了……”

    洛若曦解释道。

