    “无耻！”

    方醒看到人群中一个交趾男人还在笑，就冲下去把这厮揪出来，一拳打倒在堂前。』』『

    黄福脸色铁青的道：“兴和伯，律法不可违啊！”

    方醒一脚把那男子踢进人群，转身道：“律法不外乎人情，若是律法不能保护一位母亲，那这样的律法不要也罢！”

    “好！”

    一个女人的声音从人群中传出来，而且还是大明话。

    方醒点点头，逼视着黄福道：“黄大人，若是论律法，方某敢问殴打妻子是何罪行？”

    黄福愕然不能答。

    男人殴打妻子，一般只要不出人命，基本上就没人管。

    这就是男尊女卑时代的规则！

    方醒目光炯炯的看着众人道：“此事方某接下了！小娘我方某人保定了！”

    小娘已经是泪眼婆娑了。

    黄福跺脚怒道：“兴和伯，京城会震怒啊！”

    方醒毅然道：“陛下德被四海，当不会为难一位三岁孩子的母亲，必然不会！”

    回过身，方醒目带杀气的道：“布政司的公告早就出了，此后若是有不执行的，就照着规矩来，敢有反抗的，后果自己掂量，本伯觉得这些人就该是阮帅的同党！”

    这话一出，连黄福都真正的是愕然了：方醒，你这个瓜货！你居然事先不和我商议！

    这一炮的范围有些大，黄福担心会引反弹。

    阮帅的同党现在在干嘛？

    都在当免费的劳力种地呢！

    这和奴隶有何区别？

    方醒满意的看着这鸦雀无声的一幕，然后说道：“都是我大明的百姓，可交趾女人的境遇太惨，本伯看不下去，相信陛下他老人家也不会容忍这等荒谬的事！”

    “大人，那小娘会怎么处理？”

    气氛正凝滞时，一个交趾男人带着些希望的问道。

    黄福在方醒的身后垂低声道：“最少关押十年。”

    “五十年！”

    方醒伸出一个巴掌，吓得黄福头晕目眩。

    你这和判她缢刑有何区别啊！

    既得罪了交趾男人，又不讨好交趾女人，你的计划呢？这不是虎头蛇尾吗？

    呼！

    方醒明显听到那些交趾男人出气的声音，同时也看到了那些女人的面色重归木然，他微微一笑道：“大明的男子就该温文尔雅，会照顾家人，可我在交趾却看不到这个优点，为此本伯已经上了奏折，请陛下开恩，从中原移些男子来，让那些可怜的，没有男人的女子也能感受到陛下的仁德。”

    黄福在背后悄然伸出了大拇指，他觉得方醒这个神转折实在是来的太妙了。

    “若是她们不愿意嫁呢？”

    人群中有个男子问道。

    这是挑衅！

    辛老七握住刀柄，只需方醒一声令下，他就会斩下那人的脑袋。

    方醒笑了笑，可熟悉他的人都知道，这个笑容下隐藏着什么。

    “今日本伯就越俎代庖一次，小娘，需服五十年役。”

    方醒对着正在愕然的小娘微微一笑，可回却冷漠的道：“不愿嫁？我大明的律法你以为是摆设吗？”

    马上有精通律法的书吏大声的喊道：“大明女子十四必须出嫁！”

    这就是律法，哪怕现在已经松缓了许多，可当方醒要认真时，那么你就必须得照着办事。

    方醒看到那些男子都面露激愤之色，就冷笑道：“你等遭遇了灾害可有人管？”

    鬼才管！

    “可大明却会赈灾，并减免税粮。”

    交趾的灾害主要是台风，台风过境，农作物绝收的情况时有生。

    可交趾这些年都出于战乱状态，除去大明实际控制区域之外，其它地方的百姓就只能听天由命了。

    是啊！以往北部受灾的时候，黄福就会上奏减免贡献，多半不会被拒绝。

    看到大多男子的眼中依然是冷漠，方醒就忍不住冷笑道：“可这等优渥的待遇却不是人人都能享受的，你等且珍惜吧！”

    “大人，小娘真要服役五十年吗？”

    有女人可怜小娘，就忍不住问道。

    方醒看了小娘一眼，淡淡的道：“五十年确定无疑，所以小娘，你要好好的活着，五十年后才能自由。”

    小娘捂着咽喉，拜道：“多谢大人，小娘甘愿服役五十年。”

    “很好！”

    方醒颔微笑，然后示意小刀带着小娘进来。

    等方醒进去后，黄福干咳一声，然后就有衙役开始驱散人群。

    方醒进了内院，在一间厢房里坐下。

    “老爷，小娘来了。”

    小娘在门外怯生生的站着，看到方醒正怔怔的看着空荡荡的墙壁，就盈盈拜倒。

    “哎！”

    方醒低叹道：“交趾的女子生活在水生火热之中，吾辈如何能袖手旁观呐！”

    “大人……”

    小娘看到方醒脸上那悲悯的神色，不禁哀恸出声。

    什么时候有人这般怜惜过她？

    在娘家就是苦力，嫁人后成为家庭支柱的小娘，终于是崩溃了。

    “五十年，可我要让你去做的事一辈子都干不完啊！”

    小娘扬起满是泪水的脸，坚定的道：“大人，小娘这辈子都是大人的人，若是做不完，下辈子小娘还给大人当牛做马。”

    方醒的脸上浮起了一抹神秘的笑意：“知道我要让你干什么吗？”

    “五十年，这五十年内你将是大明的人，每月有粮饷，我还会给你安排下属，好好的去做，莫要让我失望，好吗？”

    面对着方醒和蔼的微笑，小娘不禁点点头：“好。”

    “叫人来。”

    方醒吩咐道。

    没过多久，小刀就带着两个男子来了。

    方醒指着这两人道：“这两人以后就是你的下属了，眯眼的那个叫做二喜，龅牙的那个叫做青田，此后你就是他们的上官。”

    小娘呆呆的看着这两人，有些胆怯的道：“大人，小娘不懂。”

    方醒笑道：“你不必懂，你只需知道，此后他们的生死就由你来掌控。”

    “至于你要服的役……”

    方醒一脸神圣的道：“去解放那些女人，让交趾的女人不再忍气吞声，让那些男人不敢再低看你们。”

    看到小娘还是有些懵懂，方醒就微笑道：“去吧，小刀会把具体的事情告诉你。”

    小娘有些不舍的看了方醒一眼，然后才跟着小刀出去。

    那两个男子就是先前被阉割了，准备送进宫中去的家伙。

    只是交趾反复叛乱，朱棣不知出于何种想法，就拒绝了上一批阉割好的人。

    这种叫做无名白的人一生凄凉，现在方醒给他们找到了事情做，那简直和再生父母没啥区别。