    依旧是那间空荡得不像话的房间，如果把房间中仅有的两张沙发的居家风格换成其他某种更严谨的色调，一切就完美了。

    黄居坐在其中一张沙发上，这个眼神总是冰冷的男人此时却显得格外沉默，他不时抬头四处张望，像是在等待着谁。

    终于，安阳的身影出现在另一张沙发上，与他同时出现的还有一颗封印着一只怪物的水晶球。

    “陛下！”黄居立马站了起来。

    “不用紧张。”安阳摆了摆手示意他重新坐下，“现在不是封建时代，这里也不是淮北帝国，你可以放松些。”

    “是！”黄居重新坐了下来。

    “这就是外星女皇么，或者说蜂后。”安阳转而看向水晶球中的缩小版女皇，本来掌握强大力量的蜂后此时显得有些惶恐，在水晶球中撞来撞去，想要逃脱，却屡屡碰壁，最后只能面对安阳那审视的目光。

    黄居沉默着，没有说话。

    “说实话，我有些惊讶，居然是你第一个完成了任务。”安阳转头对他说，“我还以为会是另一个人。”

    “天林？”黄居试探性的问道。

    “不，不是他，是另一个人，一个一直生活在和平时代的普通人。”

    “普通人？”黄居很惊讶。

    “是啊，我总共找了三个人，除了你们两个之外，还有一个没有任何特殊能力的普通人。”安阳笑了笑，“不过你也没必要惊讶，他的任务对于你而言完全没有难度，只是对于他而言，就难度很高了。我本来以为很快就能听到他任务成功或是失败的消息，结果没想到最先让我接到答复的居然是你。”

    “不辱圣命！”黄居说道。

    “不要说那些了。”安阳又摆了摆手，“你的任务完成得很漂亮，干净利落，对于时机的掌握也很恰当，证明我没有挑错人。不过我也知道这次任务让你有些不愉快，你也没必要太执着，回去好好休息休息，争取早点走出这段阴影吧。”

    “陛下！”黄居实在没想到自己一个小兵，居然能得到堂堂帝国皇帝的如此安慰。

    顿了顿，他说道：“我……我只是已经很多年没有经历过这样的事了，参军之后也从来没有过这种情况，暂时还有些……不习惯而已。”

    “我知道，我都看见了。”安阳说道，语气很温和，“回去请个假，如我之前所说的，好好休息休息，同时也好好利用任务奖励，争取使自己变得更强大。成为了时空佣兵之后，你就已经不再普通了，你的生命轨迹很可能会变得更多变，你要做好充足的准备应付这些跌宕起伏才行。”

    “我知道了。”黄居没有多说什么，表情依旧有些阴沉，点头答应下来。

    “那么，回去吧。”

    安阳一挥手，房间中便出现一道幽蓝色的空间之门，恰好出现在黄居面前，同时一道柔和力道将他推了进去。

    在剧情中，黄居和杰克、迪伦等人共同对抗外星侵略者，无论如何也算是并肩战斗过了，但在最后关头，黄居为了抢夺外星科技载体不得不立马翻脸，与几人成为仇敌，并将他们连同一队警卫全部杀死！尽管在这个过程中他表现得无比狠辣果断，但作为军旅出身的人，他肯定还是会很难受。

    安阳大概能理解这种感受。

    房间很快恢复寂静，鸦雀无声。

    安阳转头看向那颗水晶球，轻轻一招手，水晶球便飘了过来。

    透过透明的材质，能看见里面的女皇慌乱的挥舞着触手，但被水晶球牢牢限制了行动空间，想来在她眼中的安阳就是一个随时能毁灭自己的庞然大物，而这个庞然大物还注视着自己，像是注视着一只小猎物。

    “蜂后……似乎毫无可取之处啊。”安阳皱起了眉，不知该怎样安置她。

    “这样一个富有侵略性的种族，貌似完全没有放生的必要啊，而且长得这么丑，又没有当宠物养的价值，留在这个生物捕捉器里面，没有能量供给的话估计很快就会饿死吧？”安阳自言自语着，看见水晶球里面的女皇因他说的话而变得更加惊慌起来，她似乎在说着什么，但声音却完全被水晶球阻隔掉了。

    “倒是这个生物捕捉器不错，能够循环利用，有了它携带生物进行时空任务就完全没问题了吧？”安阳没有理会女皇，继续说道，“为了宇宙和平，还是不能把你放出去，不过你放心，我会给你个痛快的！”

    他正要下手，脑中却响起一道声音。

    “时空佣兵宋谦完成任务，选定者获得任务奖励：技能点数*2，身体素质点数*1。”

    “嗯？”

    安阳有些惊讶，停下了手。

    “那小子居然也完成任……”话还没说完，一道人影就出现在了房间中。

    那道人影忘我的奔跑着，像是背后有谁在追他，回到房间中还在跑，直到狠狠的撞在墙上，发出砰的一声闷响才停下来。

    “咕噜……”

    两颗恐龙蛋落在地上，还滚了两圈。

    宋谦也无力的倒在地上，用手撑着后背，喘气如牛，喃喃道：“差一点，就差一点，老子就回不来了。”

    一丝丝鲜血从他后背渗出，将地板染上了些许血迹，但他却浑然不觉，满是劫后余生的喜悦。

    他知道，自己的人生将天翻地覆了。

    这时，一双踩着休闲皮鞋的脚踏在了他面前，他往上一看，是一双穿着考究西裤的腿，明显是个男人，至于面貌，他还是看不清。

    “我能体会到你完成任务的不容易，不过，你打算就一直这么躺在地上么？”

    “老子……老子中了枪！”

    “哦？”

    安阳瞥了眼他后背，耸耸肩：“准确的说只是被一颗子弹擦了下，不能算中了枪，不过你最好还是去医院看看，流血过多的话还是可能死的。”

    宋谦抬起头，没有回他，只是低声道：“提取任务奖励。”

    刷的一声，他面前出现了一个印着精美logo的白瓷瓶子，一枚印着安字的青色徽章，一本写着《修道基础》的印刷书本。

    看着这个像是某饮料公司推行的奢侈饮料外包装的精美白瓷瓶子，宋谦愣了愣，再看向那本有着彩色印刷封面和厚实纸张的《修道基础》，他又是愣了愣，接着才抬头看向安阳：“你……你在逗我吧？不对，你是初始引路人还是主神？如果是主神的话，不应该是这个形象啊……”

    “说得有道理。”安阳喃喃道，接着对他道，“我是你的初始引路人，这是我最后一次出现在你面前，你有什么疑问尽快问吧，我赶时间！”

    “额！”宋谦用唯一一只左眼看着他，“既然是引路人，没必要搞这么神秘吧。”

    “这是惯例。”安阳说。

    “好吧好吧。”宋谦指了指自己脸上的疤痕和瞎掉的右眼，“我的眼睛，就这么废掉了么，难道从任务中出来，主神就给我让我完好如初的义务么？”

    “抱歉，主神并不提供这样的服务。”安阳又耸了耸肩，“不过这并不是难事，你可以通过修行道法来让你的眼睛复原，只是有点可惜了，你选择了道法，如果你选择《神秘基础》再主修生物学的话，你恢复右眼的时间也许会提前很多。”

    “……现在可以换么？”

    “显然不行了。”安阳遗憾道。

    “……”宋谦沉默了下，“真特么操蛋！”

    “还有问题么？”

    “有！”宋谦说道，然后看向自己的任务奖励，“请问这瓶洗筋伐髓液和这本《修道基础》，你们没人怀疑过它的模样么？”

    “为什么要怀疑，这个样子有问题吗？精美的包装和外表能显著增强消费者的购买欲望，进而增加销量，这不是很简单的道理么？”安阳莫名其妙道。

    “额，说的是。”

    “还有问题么？我赶时间。”

    “下一次任务是多久啊？”

    “这个不清楚，要看你在上一次任务中表现出来的能力，有些人很快，有些人很慢，也有些人表现得太废柴，直接被主神放弃了。”安阳一本正经的编着故事。

    “啊？”

    “所以，你没有问题了吧？”

    “有！”宋谦继续道，“你应该执行过很多次任务了吧，能和我详细说说一些规则或注意事项么？”

    “……”

    大概一个小时之后。

    安阳满脸无奈：“你真是我带过最麻烦的一个佣兵，不会还有问题吧？”

    “有！……你接触过多少佣兵啊？”

    “……”

    “现实生活中应该也有很多时空佣兵吧？”

    “……”

    “他们都拥有超凡能力吧？”

    “……”

    “我们如果碰面怎样才能认出彼此呢？”

    “……”

    “难道他们就一直隐藏着？”

    “……”

    “啊我知道了，莫非那些网络上疯传的超凡事件和外星人事件就是他们闹出来的？”

    “……”

    “你面瘫吗？你怎么一直不回答啊？你给新人当引路人应该是有报酬的吧？你这样对得起主神给你开的工资吗？”明显看得出宋谦超乎寻常的兴奋，问题一个接一个，连身上的伤和瞎了的眼睛都顾不上了。

    “……”

    正在此时，房中突然响起一阵声音——

    “咚咚。”

    感谢订阅！

