    神阙历练，已经真正走到尾声了，到了最后的关头了。

    最后千年光阴飞快流逝，让神阙中的四大群族间，不再平静，而是变得蠢蠢欲动了起来。

    时至如今，神阙也发生了莫名的变化，像是遵循某种规则，很多地方，都有混沌光冲天而起，不需要苦苦寻找，昔日隐匿在暗处的各种奇宝，在主动现世。

    虽然神阙历练的终极奖励已经尘埃落定，但依旧有其他不容小觑的宝物存在，光是各种道神器便是层出不穷。

    此时现世，更像是高高在上的先天生灵刻意为之，对那些无缘‘终极奖励’的分支弟子，一种补偿。

    这也让四大群族分支弟子都坐不住了，彼此间的平静被打破，在主动现世的宝物面前，已经爆发了数次的争斗。

    而这一天，有一座巨大的平原，自神阙之中升腾而起，宛如一座大陆悬空。

    其上神峰林立，景色瑰丽，流淌着幽幽清泉，但最为惊人的，莫过于是中央位置，有着一个深坑，不知道通往哪里，有一条条神秘阵文从中升腾而起，只要释放出神阶意志，就能捕捉到不少宝物的波动。

    其内爆发出的风雷之声，宛如怪物的吼叫，极为的慑人心魄。

    “这里绝对有不少宝物，快抢！”

    暗神分支弟子第一时间赶到，直接冲入到这个深坑之中。

    “我们冰神群族，也不能落后！”

    天地间寒气升腾，冰神分支弟子，也是紧接着赶到，鱼贯而入，参与了抢宝。

    顷刻间，这个深坑之中神魔嘶吼，大道隆隆之声不断，淹没了天宇。

    远处有混沌光闪烁，只见一行一千位之多，生有混沌神翅的生灵横渡而来。

    这些，正是翼神群族分支弟子。

    “嘿嘿，还真是够激烈的啊！”

    “这些年，那群古神分支弟子，一直都在神阙中搜寻宝物，恐怕是不甘心终极奖励，被一个新弟子取走了，也想有所收获，所以他们肯定不会放过这里。”

    他们并没有冲过去，而是立足于远处，目光遥遥望向远方，在议论纷纷。

    果不其然，时间才过去了半炷香左右。

    轰！轰！

    有一道道紫色的光束升腾而起，像是撑天支柱，粗大而磅礴，化作一条条古神神河，贯穿天上地下，带着数百位生灵，并未有任何停留，直接没入到深坑之中。

    顿时，深坑中爆发出的波动，越发激烈了，整座平原都在崩溃。

    “大家退后，不要被卷入进去。”

    “先让这群笨蛋抢吧，我施展神通查探过神阙中的翼神殿，推算绝谛师兄即将出关了，所以他们还不是在为我们做嫁衣？”

    诸多翼神群族分支弟子，冷笑连连，都在迅速退后。

    神阙开启前，他们翼神群族总共有五千位分支弟子。

    但经过陨及宫一战后，比起其他群族分支，他们元气大伤，只剩下了一千五百位左右了。

    如此实力，他们可以无惧暗神、冰神群族，但古神群族可不好招惹啊。

    而翼神作为混沌世界的顶尖先天生灵，获得终极奖励绝对也不简单。

    唯一能力压他们的古神群族，终极奖励被一个新弟子取走了，根本构不成威胁。

    他们注定成为最大的赢家，为何要现在浪费力气？

    “古神群族真是够疯狂的。”

    “其中的顶尖强者，都在竭力而战，特别是韩东，他将三种古神大道，都领悟到此等地步，我们翼神分支弟子中，恐怕没有几个，能压得住他。”

    虽然翼神分支弟子并未参与，但也在释放出神阶意志观战，神色有些凝重。

    深坑中的古神群族分支弟子，不过八百位之多，但血统优势巨大，纵横睥睨，占据上风，让暗神、冰神两大群族分支弟子死伤惨重。

    “玛德，撤！”

    才过去半炷香的时间，就有暗神群族分支弟子支撑不住了，当先朝着深坑之外溃逃。

    “在混沌世界中，暗神的血统，毕竟还是太差了一点，这次历练的暗神分支弟子，也就数量多了一些而已。”

    见此，一众翼神群族分支弟子，都是摇了摇头。

    神阙历练走到了尾声，四大群族不止一次发生战斗，暗神群族同样死伤惨重，此次放弃抢宝，他们并不觉得意外。

    “你们，是欺我暗神群族无人了吗？”

    就在此刻，神阙内的虚空猛烈的抖动了起来。

    在神阙深处，正有一座由神血凝聚而出的宫殿悬空而立，被成片的黑暗所笼罩着。

    这，正是神阙中的暗神殿。

    只是此刻，这座暗神殿在轻轻抖动着，从中传出威严之声，像是混沌雷霆炸响，将成片的空间都炸裂了。

    “是暗神群族的牛羿，他明明比绝谛师兄，要晚一步找到终极奖励，竟然要强行出关吗？”

    这一刻，一众翼神分支弟子，都是表情豁然大变。

    牛羿之名，他们并不陌生，乃是暗神分支弟子中的最强者。

    虽然暗神血统不算顶尖，但对方在转生海域修炼超过千万ji yuan，对暗神大道领悟极深，实力非常强悍。

    再加上对方获得了，暗神群族的终极奖励，闭关接近两千载，实力会达到什么高度，他们无法想象。

    轰！

    果不其然，在他们的注视之下，那座暗神殿被强行炸开了，顿时恐怖滔天的神威弥漫了出来，隐约可见一个魁梧如山的黑色身影，直接显化而出，一双冰冷的眸光横穿天宇，遥遥朝着那巨大的平原望来。

    “是牛羿师兄！”

    “他出关了！”

    ……

    这一刻，原本正在溃逃的暗神分支弟子，微微一愣，随后都是激动欢呼了起来。

    “不好！”

    深坑中的古神群族分支弟子，则是表情微变。

    这些年，他们非常低调，足迹遍布神阙。

    是为了寻找，可以打破血统壁垒的至宝。

    同时，也是不想坐以待毙，想竭力提升实力。

    轰！轰！

    此刻，又有两种截然不同的波动逸散而开。

    只见神阙深处的冰神殿，以及翼神殿，也是接连摇动了起来，像是史前巨兽苏醒，散发出的神威狂暴无比。

    深坑中的古神群族分支弟子，眼神忍不住惊慌了起来。

    于冰神殿和翼神殿闭关的强者，也要出关了吗？

    {昨晚晕乎乎的，第三更没有写完，今天补上了，下午和晚上还有三更！}

    都来读m.

