    第626章在意

    要演幻境连续剧吗？

    时郁站在关山镇的镇口外，身后便是交易区的位置。

    头顶烈日，脚踩柏油公路。

    正对着关山镇三个蓝字，以及那层蓝的透明，浅浅一层的光膜。

    便是时郁现在的情况。

    时郁眼眸一缩。

    精神力在周身环绕震开，四周的空气随之震动，隐隐传来金戈铁马的撕扯裂痕。

    黑色裂缝在他周围扩散。

    就在他准备撕裂这个空间。

    离开幻境时。

    关山镇外，光膜前，他正对的方向，出现了一道高挑纤细的熟悉人影。

    是鹿慈。

    还是穿着一身浅蓝色半袖纱织长裙的鹿慈。

    她站在光膜外，距他不过十来米远的距离。

    披散在腰间的棕栗色长卷发，慵懒撩人。

    水波纹的蓝色水钻闪亮发夹，说不出的清丽和优雅。

    清冷的面容上，眼角泪痣点点，颊边梨涡浅浅。

    眉眼舒展，浅笑盼兮。

    清雅，空灵。

    这神情，是他熟悉的鹿慈。

    这装扮，却是陌生的鹿慈。

    时郁眸光一顿，手中动作停止。

    时郁见她往这边看时。

    那双蓝天般澄净漂亮的桃花眸，笑眼半弯，说不出的娴静和温柔。

    虽然明知道是幻境，但是面对鹿慈，无论何时，他都忍不住心动地，想要靠近。

    时郁抬起右脚，准备朝鹿慈走去。

    手中的冰晶风铃随之碰撞，叮铃直响。

    时郁笑着，迎上鹿慈侧过来的脸。

    却在四目相对的那刻。

    在那双熟悉眼眸里见到的全是冰冷和陌生。

    感到刺骨的寒冷。

    整个人如坠冰窖。

    对面的鹿慈瞧着奇怪表情的他，眉头一皱。

    眼神略过他的脸，最后落在他手里那串叮铃直响，造型怪异的冰晶色风铃上。

    好奇的多看了好几眼。

    时郁明知这是假的，心里却还是忍不住的慌乱，紧张。

    他幽深的眼眸里，是鹿慈皱眉的神情，眼中的陌生之意，似在疑惑，他是谁。

    这时，时郁的身后传来有力沉稳的脚步声。

    一道高挑挺拔的人影迈着大长腿，从他身边擦肩而过，越过他，朝鹿慈走过去。

    那背影看起来，高大挺拔，宽肩窄腰，像极了T台上正在走秀的国际模特。

    优越的身高和衣架子般标准的身材。

    那熟悉的背影和侧颜，不是沈灼又是谁！

    沈灼站在鹿慈身边，大长腿落定。

    妖艳和清冷。

    人家富贵花和天上惊鸿仙。

    一热一冷。

    两级反转。

    却是恰到好处的互融互补。

    说不出的和谐美好。

    这美好与和谐。

    落在时郁眼中，却是说不出的刺眼。

    按捺下去的重重黑暗，疯狂暴虐，在蠢蠢欲动。

    明明知道是假的。

    却还是十分在意。

    甚至掩藏在心里刻意放下，忽视掉，不想触碰的地方，泉喷勃涌。

    忍不住胡思乱想。

    前世，在他死后，什么都不清楚的漫长岁月里，是不是也有一个人，陪在阿慈身边。

    享受着她温柔体贴的照顾。

    见识过与平日里清冷寡言的她，反差极大，迷糊真诚却更可爱独特的那些面。

    肯定有那么一个人的存在。

    时郁想到这儿，心都被扯得七零八落的疼。

    明明知道不该在意，也无须在意。

    可是一想起来，也是万分嫉妒。

    前世的阿慈，那么优秀，那么迷人，不可能孤孤单单地过一辈子。

    就算那人不是苏柏宇，不是沈灼，也会是其他人。

    (本章完)

