    等音响设备安装好以后，利顺德饭店就组织了一次舞会，邀请各国驻天津领事馆、以及中外商人、名流、仕绅参加，其中自然也有不少女眷。而这一场舞会，顿时在天津引起了一场轰动。一来是现代音响设备的效果，远不是这个时代的乐器可比，二来旋目耀眼的灯光效果，更是这个时代的人闻所未闻的，更不要说穿越者排编的歌舞，也是和这个时代大不相同。

    尽管穿越者的表演队水平在旧时空里只能算一般，但却胜在表现形式新奇，风格独特，也足以吸引人，而且舞会不同于正式的剧场演出，对表演者的要求其实并不高，只要是有足够的新奇感就行了，另外在穿越者的音乐库里，有大把的各种音乐，阳春白雪、下里巴人，中西古典，乡村、爵士、摇滚，都是应有尽有，全部都是经过时间证明的名典名歌，当然都是参加舞会的人以前从未听过的。

    结果在这一场舞会之后，利顺徳饭店再次成为天津新区的焦点，参加舞会的人自然向其他人夸耀在舞会中的见闻，而未参加舞会的人则对舞会充满了好奇感。

    杨育新见舞会大获成功，立刻宣布，利顺徳饭店在每周周未都会举行一次舞会，并且公开发售舞会入场券，到迎接李鸿章的时候，己经举行了三次舞会，而每一次舞会都是爆满，而预定的舞会入场券，己经排到了两个月以后，甚致出现了炒舞会入场券的黄牛党，好在是利顺徳饭店极时的推出了实名购票制，才刹出了这股风潮。

    现在的天津，无不以参加利顺德饭店举行的舞会为荣，每个星期一早上，如果某人一边打着哈欠，一边说：“昨天晚上在利顺徳饭店的舞会上弄得太晚了，现在整个人还是昏昏沉沉的。”立刻就会引来一片羡慕嫉妒恨交织的目光。而某人如果有一张利顺徳饭店舞会的入场券，就会立刻成为贵妇中的新宠，因为每张入场券是可以带一名舞伴的。

    而舞会举办成功以后，杨育新还并不满足，很快就又向企化部审请，要在利顺德饭店再搞一个电影院。杨育新查过资料，一般认为电影的发明者是著名的发明家爱迪生或者是法国人卢米埃兄弟，前者在1893年发明了电影视镜并创建了世界上最早的摄影场，被视为美国电影史的开端，1896年，又推出3维太放映机，开始将美国电影对群众放映，而后者于1895年12月28日这天，在巴黎卡普辛路14号大咖啡馆的“印度沙龙”内用“活动电影机”将自己拍摄的胶片放映至银幕上，这一天也被一致认为是世界电影的发明日。

    不过这个时代，电影还处于最原始的阶段，不仅画面粗糙，根本就没有镜头和剪辑的概念，而且只有黑白画面，还是无声的，远不能和旧时空相比，而穿越者目前虽然不能自己拍摄电影，存有大量的片库，因此杨育新认为，如果在利顺德饭店里开办一个小型电影院，不仅能够再度提升利顺德饭店的名牌效应，同时还可以提升穿越者在这个时代的软实力。

    企化部进行了讨论之后，批准了杨育新的审请，不过拔给利顺德饭店的并不是电影放映设备，而是一部LED显示屏。虽然穿越者目前有几套电影放映设备，不仅三艘客滚船上都有电影院，而且7艘军舰上也都有投影设备，另外，在撤退的时候，还带了5块原来工程需要的LED显示屏，最小的也有2.4米宽，最大的一块宽度达了近10米，当然在客滚船上也安装了几块LED显示屏，而企化部考虑到LED显示屏的使用寿命较长，而且不易移动，因此决定拔给利顺德饭店一块3.2x1.8的宽屏LED显示屏。现在正在进行安装施工。

    李鸿章一行来到利顺徳饭店的门口，仰接的人立刻都聚陇过来，和李鸿章见面，互相问候。因为大多数人都和李鸿章相识，因此也难免会多说几句，互道离别以后的经历等等。而观察团的成员这时也纷纷和本国的驻天津领事会面，并且互相介绍自己的身份等等。

    时间足足过去了半个多小时，众人的招呼寒宣也都进行得差不多了，杨育新这才首先来到秦铮、李鸿章面前，道：“秦政委、李中堂，时候也差不多了，还是先进饭店列席吧。”

    秦铮也点了点头，对李鸿章道：“中堂，先进去再说吧。”

    李鸿章道：“也好。”

    两人首先步入饭店，李经方、张佩纶在后面跟随，杨育新又招呼其他人进饭店的餐厅去入座，因此众人也依次都进入利顺德饭店。

    这时己是黄昏时分，饭店里的所有灯光全部打开，将饭店里照得一片通明，只照得处处金碧交煌，耀眼眩目。李鸿章也不禁大为惊讶，他到是听张佩纶说过，海外华人在利顺德饭店里安装了许多电灯，亮如白昼，李鸿章半信半疑，因为他是见过电灯的人，知道所谓“亮如白昼”其实有夸大之意，但到这时才知道，张佩纶所说的确实没有一点夸大之意。

    不过李鸿章毕竟是老诚持重的人，心里虽然惊讶，但脸上却不带出来，而观察团的成员可就没有李鸿章的涵养，一个个睁大眼睛，东张西望，对各种灯俱都惊奇不己，仿佛是乡下人进城一样。而各国驻天津领事人员大多都来过利顺德饭店，则在给他们讲解介绍，大有一付让你们也见见世面的摆头。

    席位当然都是预先排好，众人在礼仪小姐的指引下，一一入席就座，秦铮、李鸿章、李经方、张佩纶等人自然都是坐的首席，陪席的是天津的几名仕绅，还包括赵維忠，没有一个外国人。时间不长，就将整个宴会厅都坐满了。

    随后秦铮吩咐杨育新开席。侍女、招待在席位之间来回走动，端出各种银器、瓷器，玻璃器皿，装着各种美味菜肴，干鲜果品，美酒佳酿等等，如流水一般的端到各桌席上。而且还开始播发出优美的音乐。

    观察团的成员己在海上过了两天，现在终于可以安稳下来，好好的吃一顿，因此也都暂时放下了自己的任务，专心的面对眼前的美食。纷纷举箸端杯，开怀畅饮起来。酒过三巡之后，气氛也渐渐热烈起来，众人纷纷互相敬酒，欢饮，当然来得最多的，自然还是秦铮、李鸿章这一席。

    不过秦铮、李鸿章都是见惯场面的人，因此应付得十分得体，当然这毕竟是正式的宴会，众人也都会注意分寸，不会有人随意胡闹。

    宴会进行了近两个小时才结束，客人们纷纷告辞离开。

    而观察团的团长麦克利尼首先将观察团的成员招集在一起，宣布明天的行程安排。因为明天上午穿越者要和李鸿章进行正式会谈，而下午是组织李鸿章、观察团参观天津开办的工厂，而和观察团的会晤则安排在后天上午进行，因此明天上午，观察团没有俱体的事情，可以自由活动，午饭可以自行解决，也可以回利顺德饭店吃，但下午一点钟的时候，一定要到饭店集合。

    不过麦克利尼也提醒观察团成员，这里是海外华人的地盘，可不是上海，这里可没有治外法权，因此每个人的行为要检点一些，可不要随意胡来，否则闹出事来，一切后果自责，观察团可不会负责的。

    观察团的成员听了，也都纷纷点头表示自己不会乱来。并且马上去找本国的领事，约定明天上午在领事馆里碰头，要详细了解天津的情况。虽然各国领事可以用电报回答上海方面的一切问题，但电文毕竟过于简单，而且以前上海方面对天津也缺少直观的认识，也问不出什么来，因此上海方面才派出观察团来天津。而在船上的时候，观察团的成员就亲眼见识了海外华人军舰的优越性能，对海外华人也初步有了一个直观的印像，而到达天津之后，他们的观察点也和领事馆人员大不相同，每个人都有许多问题。

    特别是法、美两国的观察团成员，不仅和领事馆约好了会面的时间，还要求领事馆招集天津的商人，一起参加会面。因为现在法、美两国和穿越者都有较大的经贸来往，法国己向穿越者提供了数百台各种机器，穿越者在天津开办的工厂基本都是使用的法国机器，而穿越者向美国定购的机器虽然不多，但现在有一支美国的打捞队正在大沽口作业打捞，另外由美国提供设备的天津船场项目也己经启动，实际的经贸量比法国还大。两国自然需要详细的了解这些项目的执行情况，以决定本国在下一步与穿越者的谈判中采取的立场。

    等所有观察团的成员和本国的领事问约好了明天会面的时间以后，杨育新也安排人员，将观察团的成员领到自己的房间休息。

    而李鸿章则是由秦铮亲自把他送到安排好的客房，而两人也约定好，明天上午八点半派车来接，九点钟双方准时在天津行政大楼进行正式的会谈，穿越者的首脑人物将全部出席，而李鸿章也将在会谈现场，宣读清廷发给穿越者的诏书。

