    “哼，你以为你能毒死我？太天真了。”北条麻飞双手交叉在面前，准备使用忍术。

    但是很快，北条麻飞的脸色就变得特别难看。

    忍术失效了！

    也就意味着，他连逃跑的机会都没了。

    这种结果是他没料到的。

    “居然栽在了一个小子手里，可恨。”

    北条麻飞差点气得吐血。

    他冒充赵正熙，在军方研究所待了几年都没有被发现，然而今天，却被一个年轻人给暗算了，真是奇耻大辱。

    “你个卑鄙的小子，居然用毒针害我，无耻。”北条麻飞大声骂道。

    “林姐告诉我说，对付小人，无需用光明正大的手段。”叶秋看着北条麻飞，说：“你不仅是个小人，还是个泯灭人性的畜生，所以对付你，不管用什么手段都不卑鄙。”

    北条麻飞吼道：“你这么对我，你良心不会痛吗？”

    听到这句话，叶秋愣了一下，这个王八蛋居然跟自己提良心？

    “呸，你这种狼心狗肺的东西，也配提良心这两个字？”叶秋靠近北条麻飞，说：“你刚才不是想跑吗？跑啊！”

    老子要是跑得掉，还用你提醒？

    北条麻飞恨得牙痒痒的。

    现在，他中了剧毒，身子动不了，逃也逃不掉，而且，叶秋还在逼近。

    “兄弟。”北条麻飞突然放低了姿态，用恳求的语气说道：“放我一马如何？”

    “你觉得可能吗？”叶秋冷笑。

    “我可以把我的钱分你一半。”北条麻飞说：“我在瑞士银行存了十亿，美金。”

    “你这么有钱？”

    叶秋停下了脚步，看着北条麻飞，似乎有些不信。

    “只要你饶我一命，我就给你五亿美金，有了这笔钱，你这辈子吃香的喝辣的都足够了。”

    北条麻飞说：“五亿美金，换成你们华夏币是几十亿，白白的得几十亿，何乐而不为呢？”

    “能白白得几十亿，确实挺好。”叶秋问：“把你瑞士银行的账号和密码给我。”

    北条麻飞说：“你有所不知，瑞士银行跟其他银行不同，保密性极高，像这种大额的存单，必须由本人亲自去取，否则，就算是知道账号和密码也没用。”

    叶秋皱起了眉头：“你的意思是，我要拿到这五亿，还要带着你去瑞士银行？”

    “是的。”北条麻飞道：“从大东到瑞士，坐飞机很快就到了，等到了瑞士，我就取五亿给你。”

    “呵呵……”

    叶秋笑了起来。

    北条麻飞又说：“我在瑞士银行的保险柜里面，还存了一些黄金，你喜欢的话，我可以一并送给你……”

    “行了，不要在我面前玩这种低级的把戏。”叶秋道：“你以为我看不出来吗，你这么做，无非就是想拖延时间，等毒解了之后，就会对我下死手。”

    “你真当我是傻币啊！”

    被叶秋道破心中的计划，北条麻飞脸色铁青。

    他在瑞士银行确实存了十亿美金，但是，这笔钱是他辛辛苦苦赚来的血汗钱，怎么可能轻易的送人？

    他就是想拖延时间，等毒解了之后，就干掉叶秋。

    只是没想到，叶秋根本不上当。

    “你这样的人就不该活着，去死吧。”叶秋一脚向北条麻飞的下巴踢了过去。

    北条麻飞想要躲避，可整只右腿都僵硬无比，根本动不了，只能挥动双手，格挡在面前。

    可是，根本挡不住叶秋。

    “砰！”

    北条麻飞被一脚踹飞。

    接着，叶秋又一脚狠狠的踩在北条麻飞的脸上，将北条麻飞整张脸都差点踩烂了。

    两脚过来，叶秋停了下来。

    “不要杀我，不要杀我，我把我的钱都给你，求你了……”

    北条麻飞怕了，不断地求饶。

    叶秋从茶几上拿起了一把水果刀，对北条麻飞说道：“忘了告诉你，其实我真正的身份，是一名医生，我对人体构造了如指掌。”

    “你，你想干什么？”北条麻飞惊慌道。

    “你怎么对赵正熙的，我就怎么对你。”叶秋冷酷的说道：“我擅长以牙还牙。”

    北条麻飞眼睁睁的看着叶秋走过来，他张大了嘴巴，心脏剧烈的跳动着，第一次知道了害怕是什么东西。

    噗——

    叶秋一刀落下。

    “啊……”北条麻飞惨叫。

    不到十秒，脸皮都被剥掉了。

    紧跟着，又用武士刀割掉了北条麻飞的舌头，砍断了他的四肢。

    最后，叶秋一刀刺进了北条麻飞的心脏。

    就在这时，手机响了。

    电话是貂蝉打来的。

    叶秋刚按下接听键，貂蝉就问道：“事情办得怎么样了？”

    “已经干掉了。”叶秋说：“赵正熙没有叛国，这家伙是个冒牌货，他叫北条麻飞，是赵正熙在巴黎大学时候的同学兼室友。”

    “那赵正熙呢？”貂蝉又问。

    叶秋沉声回答：“赵正熙在三年前就被北条麻飞杀掉的。你们冥王殿那四名战士，也是被北条麻飞干掉的。”

    “我知道了，你赶紧离开。”

    “嗯。”

    叶秋挂断电话后，有些不放心，干脆放了一把火，然后才匆匆离开了总统套房。

    等叶秋来到楼下的时候，居然看到美智子站在门口。

    “先生！”看到叶秋，美智子眼睛一亮，快步走了过来，幽怨的说道：“我还以为你离开了呢。”

    “我刚才去处理了一些事情。”叶秋问道：“你怎么在这里？”

    “楼上发生了火灾，刚才警报响了，所以我就跑下来了。”美智子挽着叶秋的手臂，说道：“先生，我们换个酒店吧。”

    叶秋有些无语。

    我的魅力就这么大吗，非要睡我不可？

    恰在这时，街上出现了一群男男女女，少说有上百人，他们穿着和服，腰间挂着武士刀，一边走嘴里一边大声喊着口号。

    “那些人在做什么？”叶秋指着那群男男女女，问道。

    美智子回答说：“他们是去见女神的。”

    女神？

    叶秋眼珠子转了转，问道：“千山雪？”

    “嗯，就是千山小姐。”美智子说完，诧异的看着叶秋：“先生，你知道千山小姐？”

    我不仅知道，我还戏弄过她呢。

    “我也去看看。”叶秋快步追了上去。

