    “对。”薛妈妈道：“质量一定要守过关，不然迟早吃亏的是自己。”

    薛爸爸一边哄着小欣，一边问：“大概还能火上多久？订单少了吗？”

    “已经有人开始仿照了。”薛凌解释：“幸好我们是打头阵的人，名声在，质量也一直过关，所以订单还是纷纷扬扬来。约莫到明年夏季吧，应该就会降下来。我已经让设计师去捣鼓新潮些的款式，希望能撑久一些。但迟早会被淘汰，会被比下去，只是预料中的事。”

    薛妈妈嗔怪睨她，道：“那你就争取不被淘汰啊！我和你爸都老了，观念和审美比不得年轻人。你现在不还年轻吗？你撑个两年就撑不住，也太没用了啊！”

    薛凌好笑道：“妈，市场竞争大，我就算再拼命再创新，也总会有被市场淘汰的一天。唯一能做的，就是尽量创新，看看能不能适应市场，能维持多久。”

    “到年底……你大概能赚多少？”薛妈妈压低嗓音问：“四个大厂子，好几千工人，一天三班制干活，一年干下来——那肯定赚不少吧！”

    薛凌嘻嘻笑了，有些不好意思。

    薛妈妈翻白眼，沉声：“对自家爸妈还有什么不好说的吗？我和你爸又不用指望你的钱过日子！我们两人的账号里头的钱，只要不去赌不去扔，该花就花，该省则省，花个一辈子也还够！”

    “大概能有多少？”薛爸爸也忍不住好奇起来，低声：“你说一说，我和你妈不会说出去的。”

    薛凌托着脑袋，眯眼笑道：“好几千万吧。”

    薛爸和薛妈对视一眼，问：“超过五不？”

    “能。”薛凌点点头。

    薛爸爸和妈妈都低低笑了。

    本以为厂子可能已经走到尽头，谁知道女儿这么一接手，不仅能起死回生，还能大赚一笔！

    “不错！”薛爸爸微笑：“我们赚一辈子，都比不得你赚一年。”

    薛凌摇头：“只是凑巧找到商机而已。现在各种小厂子跟雨后春笋一样涌出来，明年中期估计就得撤掉两个外厂。总厂和阿衡那边，估摸还能做个两三年。”

    薛妈妈忍不住道：“只要能赚，能给工人发工资，赚多少就多少，一年有个十几二十万，总归也是好的。厂子是自个的，地方是自己的，又不用担心租金。”

    “那可不行。”薛凌反问：“就赚这么一点点，能行吗？我估计不久后会转行吧。”

    薛爸爸和妈妈对视一眼，问：“又转行？”

    薛凌微窘，低声：“什么叫‘又’？行情不好，就得转行啊！我近期收入还不错，打算将湖边的那一块地建一个小厂房。”

    “弄厂房做什么？”薛爸爸问。

    薛凌答：“打算做录音带。”

    薛妈妈挑眉问：“那玩意有什么好的？现在外地来好多！”

    “就是因为本地少，所以还有机会能做。”薛凌解释：“外地来的，价格偏贵。如果我们本地能做，自己一条链干下来，保管能赚很多。”

    薛爸爸问：“什么时候去弄小厂房啊？面积不用很大吧？”

    “两亩就够多了。”薛凌解释：“我已经让郑叔去帮我找工人，下周就可以去清理地方。如果快的话，两个月后就能搭建好。冬天下雪前希望能搞定。”

    薛妈妈却不怎么赞同：“买得起录音机的人不多，这生意能好吗？”

    “能。”薛凌解释：“这两年生活水平更好了，录音机和电视机都已经走进千家万户。高级些的录音机也在更新换代。你看，前几年咱们看黑白的电视，现在都是彩色的了。这些都是进步！”

    “算了，孩子喜欢去弄，就弄去。”薛爸爸道：“这个的成本不用很大，想弄去就弄。反正自家的地还有很多，她要折腾就去折腾。她有足够的资本了，即便摔了跌倒了，影响也不会太大。”

    薛妈妈不好再说什么，只好逗玩小欣去了。

    小家伙似乎困了，打了一个哈欠，然后啪嗒啪嗒爬去妈妈的怀里。

    “麻麻～”

    薛凌将她抱起来，道：“我先带她去喝奶睡觉。十点多了，你们也别着急收拾，先洗澡睡下吧。明天再收拾不迟。”

    “哎！”薛爸爸应声。

    ……

    隔天一早，薛凌便上班去了。

    薛爸爸和程木海带着两个孙子去公园玩，薛妈妈和刘英则带两个小的。

    山悠来了，羞答答站在门口探望：“刘奶奶……薛奶奶……”

    薛妈妈忙招呼她进来。

    山悠笑嘻嘻凑到小欣和小崇的身边。

    小崇愣愣盯着她看，似乎在思索她是什么人，从哪儿冒出来的。

    小欣则兴奋爬过去，抓着姐姐的小裙子。

    山悠轻抚她的小脸蛋，开心笑了。

    陈水玉来了，说山悠留在这边陪弟弟妹妹玩，她要下楼一趟。

    “没事！你去忙！”刘英笑道：“她都这么大了，还能帮忙看着小崇他们兄妹呢！”

    陈水玉道谢，匆匆下楼去了。

    薛妈妈好奇问：“悠悠，你们什么时候搬过来的呀？”

    “几天了。”山悠答：“我要在这边上学，以后就过年回南岛，其他时间都留在这边。这是妈妈说的。”

    薛妈妈狐疑点点头。

    刘英也不了解内情，笑道：“你妈妈怎么说，你就怎么听。”

    山悠乖巧点头。

    薛妈妈看着可爱的小姑娘，忍不住笑问：“悠悠现在还唱歌不？”

    “嗯。”山悠脆脆答：“天天都练歌！”

    薛妈妈温声：“能唱给奶奶们听不？随便哪一首都行。”

    山悠一听到唱歌，反而大大方方起来。

    她站起来，深吸一口气，然后轻快唱起来。

    小家伙嗓音清脆悦耳，宛若树上的小黄莺般，空灵又纯粹，时而高，时而低，迷人般的好听。

    薛妈妈和刘英都听入神了。

    小欣听懵了，好半晌后才抓起玩具，用力甩了甩。

    小崇压住妹妹的手，继续听歌。

    小欣生气了，甩开哥哥的手。

    哥哥不放开，暴力打她的小手，一下又一下。

    小欣气呼呼，很快举高胖乎乎的小手反击，往哥哥的脸蛋拍啊拍。

    小崇“哇！”地一声哭了。

    哭声一起，山悠的歌被打断了。

    众人哈哈笑了，忙将小崇和小欣分开。

    薛妈妈赞道：“悠悠唱的歌真好听！”

    朱阿春也从厨房探头出来，微笑鼓掌：“真的太好听了！悠悠好棒！”

    山悠羞答答点头：“谢谢大家！”

    小崇已经不哭了，往她跑过去。

    山悠蹲下，努力将他抱起来。

    小崇盯着她看，发现被抱得不怎么舒服，很快求助扑向奶奶，溜了。

    山悠咯咯开心笑了，道：“小娃娃真的好可爱哦！”

    朱阿春笑道：“让你爸爸和妈妈给你生一个小弟弟，到时你就有伴了！”

    “嗯！”山悠笑眯眯点头。

    一旁了解内情的薛妈妈和刘英对视一眼，都尴尬避开了。

