    程年突然说：“我很想知道，域公司的那款跑跑卡丁车，开发出来会是什么样子？”

    陈天桥笑道：“不管怎么说，只要我们能在他们之前推出这款游戏，就是胜利！”

    只要能先把玩家吸引过来，就算游戏的品质差一点，陈天桥相信凭借着盛大的名头，一定可以留下大部分的玩家。

    就算域公司的游戏再厉害，难道自己不能再更新游戏吗？

    想到这里，陈天桥觉得自己已经是胜券在握了。

    程年一脸的谨慎，“我觉得任何时候，都不能小瞧了对手。更何况现在我们的对手，还是域公司。”

    听到这句话，陈天桥心里觉得有点不舒服。

    这不是涨他人志气，灭自己威风吗？

    “阿年，你这个人什么都好，就是太小心了。”陈天桥淡淡的说。

    程年愣了一下，看到陈天桥脸上的不喜，很知趣的没再说话。

    ...

    于松看着屏幕上的角色，眉头一下就皱了起来。

    不过于松并没有说什么，而是坐到了电脑前，开始玩了起来。

    一个赛道跑完，于松脸上一片平静。

    “大家做的不错，继续努力。”于松笑着站起来，对着房间里的人说。

    听到老板这样说，办公室里的员工都松了一口气。

    只要老板满意了就好，老板一满意，那项目奖金就不会少了。

    员工们早就听说了，域公司的项目奖金是很高的。

    即使自己不是域公司的直系员工，可好歹老板是同一个老板，这奖金不会少到哪里去吧？

    史大仙看着于松的表情，心里一个咯噔，难道于松对这个游戏并不满意？

    陈默心里也猜出了一点，看样子这个游戏，并没有达到于松心里的期望值。

    来到史大仙的办公室里，气氛有点沉闷。

    史大仙第一个开口，“于总，对这个游戏你看起来似乎不是很满意？”

    于松点点头，“有两个地方，我确实不是很满意。”

    史大仙赶紧说：“你尽管提，需要改进的地方我立马就去改！”

    听到史大仙这话，于松知道他的有点不服气的。

    于松这下也不客气了，“主要有两点，第一点就是游戏角色的模型太过生硬，没有代入感。”

    史大仙愣了一下，“我觉得很好啊，相较于市场上的其他网游，我们的角色算好看的了。”

    于松摇了摇头，“光好看还不够，要注重细节。你说，我们的游戏跟其他的网游，有什么区别？”

    史大仙想了一下，“主要的区别就是玩法不一样，其他的东西都差不多。”

    于松却说：“错了，玩法固然不一样，可说到底都是游戏，它们的本质是一样的。”

    听到这里，史大仙彻底懵了，刚才说有区别，现在又说没有区别，那到底是什么意思？

    于松继续解释，“不同之处在于我们的侧重点不同，这样一来，我们关注的东西就不一样。”

    陈默这时突然说道：“你是说，我们没有抓住侧重点？”

    于松点点头，“那你知道这个游戏的侧重点，是什么吗？”

    史大仙和陈默都思考了起来，他们一时半会也想不出来，卡丁车的侧重点在哪里。

    于松看他们半天没反应，便直接说出了答案，“角色的Q版化，还有玩法的多样性和难度。”

    “Q版化？”史大仙对这个新名词，十分的感兴趣。

    陈默想的却是其他的问题，玩法的多样性和难度，卡丁车好像跟这两个都挂不上钩吧？

    “Q版是一种漫画的变形夸张形式，其特点是头大眼睛大的卡通形象，是萌化的一种绘画流派。”

    于松稍微解释了一下，“现在市面上大部分的网游，走的是写实路线，画面也就那样。”

    史大仙问道：“Q版真的能吸引玩家吗？”

    这是史大仙的怀疑，毕竟大部分网游都是写实类画面，卡丁车突然推出一个Q版网游，玩家能接受吗？

    于松笑道：“游戏玩的是什么？就是新鲜和好玩！只要做到这两点，游戏就是成功的！”

    史大仙说：“Q版这事好办，我重新叫美术部画就行了，可是玩法方面，我实在想不明白。”

    于松刚才试玩了游戏，里面的操作很简单，四个方向键加一个漂移键。

    这个漂移键跟于松想的漂移键有点不一样，前世卡丁车的漂移是方向键加SHIFT键。

    虽然跟真实的漂移操作差距太远，可这也是需要技术的。

    现在史大仙他们设计出来的漂移键，那就是按一下自动漂移，没有任何技术含量。

    这也是为什么于松会说，游戏的难度不够了。

    还有玩法的多样性，于松玩来玩去就是一个模式，那就是开着赛车从头跑到尾。

    要知道卡丁车还有很多玩法的，比如说道具战、限时战等等，一个模式太过单调了。

    听完于松的描述，办公室里顿时安静了下来。

    陈默没有太大的感触，他现在的重心在管理上面，开发的事情他管的不多。

    听到这些东西，陈默也只是感叹于松的脑子很奇特，总能想出很奇怪却又让人叫好的东西。

    可这些东西在史大仙听来，就不一样了。

    史大仙感觉一扇新的大门在向自己打开，跟于松相处的这段时间，让他对网游有了新的认识。

    毫不夸张的讲，史大仙觉得于松对于网游的理解，已经超过了这个时代应该有的理解。

    先知，这是史大仙唯一能想到的词。

    于松，就是网游界的先知。

    史大仙忍不住感叹道：“我觉得这样一改，网游界就要变天了。”

    于松表情却十分的淡定，“作为市场上的第一款赛车网游，卡丁车即使能出名也不需要意外。”

    史大仙振奋道：“你放心，接下来的日子我会按照你的要求继续改进，到时候你肯定不会失望的。”

    于松点点头，“我也很期待卡丁车上线的那天！”

    史大仙笑道：“我还以为你道心坚定，一点也不为外物所动。”

    “我就是个凡人，可没有道心。”

    于松对陈默说：“你跟我出去一趟，有事找你。”

    陈默也不知道于松找自己什么事，对史大仙打了个招呼，跟着于松出了办公室。

    出了门，陈默问道：“找我有事？”

    于松边走边说：“最近有没有见过叶明？”

    陈默摇头道：“最近事情比较多，我好久没回寝室了。”

    于松想了一下，“今天回去一起聚个餐，你把人都叫上。”

    陈默问：“那...程雪她们？”

    “程雪寝室的都叫上，愿意来就来，不愿意也不勉强。”

    晚上，于松寝室的人都到齐了，女生那边只来了程雪和秦悦。

    叶明脸色看起来依旧憔悴，程雪脸色也不是很好。

    于松看到众人都到了，便说：“大家好久没聚过了，今天我请客，大家想吃什么随便点。”

    吴赫立马拿过菜单，“三哥，那我就不客气了！”

    崔亮笑骂道：“你这家伙，自己抠的跟铁公鸡一样，现在倒是一点都不客气！”

    这要是在之前，大家说不定都笑呵呵的打趣起吴赫来了，可今天大家都没有心情。

    吴赫和崔亮见自己没能活跃气氛，也就没再说话，包间里顿时安静了起来。

    叶明和程雪都低着头，不知道在想些什么。

    刘程远偶然偷偷的看几眼秦悦，脸上的神情十分的复杂。

    于松开口道：“暑假快到了，大家有什么安排吗？”

    陈默摊摊手，“我会留在余杭，大家有事随叫随到。”

    说到最后，陈默看了一眼秦悦。

    崔亮笑道：“回家！”

    吴赫喝了一口水，“我要回去见我家小仙仙！”

    “真恶心！”崔亮忍不住吐槽。

    吴赫得意道：“我看你这是羡慕！”

    有了这两个活宝，包间里的气氛总算是热闹了一点。

    “老二你呢？”陈默问道。

    刘程远说：“没啥特别的打算。”

    于松问叶明，“你有什么打算？”

    今天这顿饭，于松主要是为了叶明，趁着大家都在，稍微开导一下他。

    于松能做的事情就只有这些了，毕竟路是自己选的，这都要看叶明自己的决定。

    叶明摇了摇头，“等我爸身体好了，我带他回老家。”

    “回老家？”崔亮诧异道，“你爸在老家的话，你怎么照顾他？”

    吴赫也说道：“是啊！还是让叔叔留在这里吧，你要是困难的话，我们可以帮你啊！”

    不得不说，吴赫平时是很抠，可在关键问题上面，一点都不含糊。

    叶明摇了摇头，“我准备休学了。”

    听到这个消息，包间里的人都惊讶的看着叶明。

    秦悦第一个劝道：“叶明，这事要慎重。”

    吴赫急忙道：“叔叔要是知道你休学，他会怎么想？”

    陈默也劝道：“叶明，不要冲动。我现在都挺后悔休学的，你要想清楚再做决定。”

    最后程雪开口了，“如果你休学的话，我陪你。”

    听到这话，于松顿时安心不少，只要程雪出面，这事叶明肯定要重新考虑一下。

    叶明说：“你这是何必？”

    程雪带着哭腔说：“我知道我家里人的条件很过分，可我是他们的女儿...”

    叶明制止道：“我知道你的难处，所以我不想再为难你。”

    除了于松，包间里的人都面面相觑。

    这是什么情况？

