    展十七斜斜靠着门框坐倒，整半个身体都有些麻了。这个敌人明显没有将她当回事，随手放开她就朝阿香去了。

    此时的阿香恢复了行动能力，宫装女人似乎有意识的调整了自己的气势，并没有继续压着阿香让其不能动弹，连带着展十七也在快速恢复。

    她不知道这个宫装女人有什么问题，但她知道阿香肯定不是对手，而且对方刚刚的话并无虚假，如果阿香没有做到某种标准，那她们真的会死。

    那么问题来了，难道她们要将希望寄托在那虚无缥缈的标准上吗？

    展十七急速呼吸，先天功快速运行，同时开始一点点的朝屋子里爬去。

    展十七的动作完全不会引起宫装女人的在意，就算发现了也没什么。宫装女人只是充满期待的看着阿香，顺便也瞄了一眼她手中的伞。

    阿香倔强的将伞面撑开，像是个孤勇者一般的A了上去，她知道自己不是对手，可现在没得选择。

    她得去拼命达到那不知为何的标准，否则大家都要死。她也要为展十七拖延时间，天天睡在一起的两个姑娘，早已经能够猜到彼此在想什么了。

    嗤嗤嗤，阿香是用了死力气，沛伞旋转不休专走偏门抢攻的方式，一道道顺滑的弧线从宫装女人面前划过。

    “挺好看的。”

    三招已过，这是宫装女人对于沛伞的评价。

    阿香心中一沉，这是嘲讽吧，说她花里胡哨的？

    其实这么评价倒也没有错，沛伞这种功法虽然属于一品绝学，但却是一种集体智慧的体现。当初的沛国将领们用试招这种粗陋的方式创出了沛伞，虽然表面上对杨家刀法有克制，但其实在实战中根本就没有获得哪怕任何一个胜场。就这，最后还是要左舟给予补全了一点。

    所以说沛伞功法用来在特殊环境下欺负人还行，真碰上高手，也只能得到很好看的评价。不过有一说一，打起来跟跳舞一样，确实挺好看的。

    “这舞蹈动作挺优美，其中虽然蕴含了一丝武道真意，可却浅尝辄止，你能够用来对敌也是不易啊！”

    宫装女人伸手就按在了伞面上，手腕轻轻一转，阿香的双手顿时把握不住，眼看这整把伞就要脱离出去，她银牙暗咬强行抓住握柄狠狠一抽，一柄暗藏在雨伞伞柄中的纤细软剑就被抽了出来。

    宫装女人随手一分，雨伞就已经变得粉碎，当看到那柄软剑的时候笑道：“原来藏在雨伞里啊，有点小聪明。”

    拿着软剑的阿香与使用沛伞的阿香完全不一样了，剑尖一抖便有空气如水面波纹般晕开，接着院子之中隐有瀑布倾泻澎湃之感，随着软剑递出，恍若瀑雨迎面的剑气就朝着宫装女人压了过去。

    宫装女人略微一愣，抬手间空气跟着凝聚紧实起来，剑气临近，在距离她半米的地方被挡住，一圈圈的波纹荡漾开来。就像所有空气于她手中变成了一个平静湖面，任雨滴再大也没法洞穿湖面，最多就是掀起一些涟漪。

    阿香咽了一口口水，这么简单就被挡下了吗？

    阿香是个机灵的姑娘，虽然有时候很任性，可不傻，她知道沛伞的潜力有限，所以从来就没有在上面花费太多的时间。她最擅长的其实是左舟曾教过她的辟水剑法，一方面是这剑法跟她比较合适，另一方面也觉得这剑法有着特殊的意义，那是一段她与左舟单独相处没人打扰的快乐日子……

    辟水剑法不光可以借其领悟水属自然之力，还能触及阴阳之道，由小溪入大河，由江河汇入海，可以说这是一种潜力巨大的功法。阿香更是仿照左舟的十一涅槃弄出了刚刚那犹如瀑布倾泻的招式。

    可以说，刚刚那一下，几乎就是阿香此时一身功夫精华所在了！却没想到，连让人家晃一晃都做不到……

    “好，非常好，难得有女子在触及自然之力和阴柔之道后还能用出如此暴烈的招式。还有吗？”

    宫装女子眼中精芒乱闪，像是一个杀的兴起的狂魔，如果阿香敢说没有，她可能就要动手了。

    “你想要什么？我给你！”

    嗯？

    宫装女子眉头微皱，转头望向坐在房间门边的展十七，却见她手中此时握着一个竹筒。

    “你……”

    话音未落，展十七双手狠狠一拧，竹筒中顿时窜出一道火焰。

    焰火升空，砰的一声炸开，像是在这平静的帝都中投下了一颗炸弹……

    大理寺

    “玉燕，幸亏你来了，这些天可把我憋坏了，不是看书学习就是……那是什么？”江玉凤抓着妹妹的手正开心着，却抬头看到了天上的千里火。

    旁边送江玉燕来的杨排风和岳银瓶也跟着回头，这一看却是脸色剧变，这是御史台的千里火啊！

    秦皇召唤包拯回朝的时候就让他做了监察御史，如今已是御史中丞，由于职责是监察百官所以也有不少的护卫私兵，展昭和展红绫这些就是其麾下的强兵悍将。

    只是由于没有在帝都巡逻的权力，所以平时都在自家一亩三分地上训练，按照道理是不会使用千里火的，何况这方向也不对啊。

    而展家唯一不住在一起，又有千里火的，就只剩下……

    “嘶！十七有危险！”杨排风风风火火的就要往外跑，却直接被岳银瓶拦住了，“十七也是先天高手，且身边还有西门香。就算敌人很强也肯定能够坚持一段，而这种战斗肯定会被箭楼上的弓弩手发现，如今箭楼没有反应，只可能说敌人是压倒性的优势。你去也没用，快点去杨府找大娘和穆姑姑，我去尽量拖着。”

    杨排风点点头，出门就骑上快马奔驰而去，岳银瓶则随手抽了根大理寺院中长枪跳上房顶，施展轻功遥遥远去。

    江玉凤有点懵逼，发生什么了？

    “你们两个在此护卫大理寺，我去看看。”尉迟真金提着剑从后院跑出来，直接出门，但他没有直奔左舟家，而是去了太傅府。

    醉月楼

    陆小凤一边给对桌的朋友敬酒，一边笑道：“小西啊，听说秀青给你生了一对儿龙凤胎，你真是好福气啊。只可惜，我最近忒忙，都没有赶上满月酒。”

    “你该称嫂夫人，秀青也是你叫的？”

    “啊哈哈哈，是吗？哈哈哈哈！”

    陆小凤有点尴尬，平时口花花习惯了，正想找个理由将这话题滑过去，却突然间看到天上的千里火，脸色不禁一变。

    “不好，展家妹子有危险，那小子非发疯不可！”

    “谁？”

    “李元芳家的事，我先去处理……”

    “正好我来帝都也是准备挑战他，且随你一起吧。”

    陆小凤大喜。

    此时整个帝都都紧张了起来，地面是一队队的金衣捕快冲击院落，带头者正是幽若的哥哥独峰。他们本就在附近巡逻，看到千里火后经箭楼指引迅速来到此处。

    这地方独峰知道啊，是李元芳的家，这人可惹不起啊，真若是他的家人出了问题，会不会一气之下撒在雄霸身上？要知道他父亲可是还在大理寺地牢里关着呢！

    不过他们还没有见到敌人呢，就有人先一步进入院落了。

    “谁欺负我妹纸？”

    展红绫带着一帮红衣女子是直接运用轻功从屋顶跳过来的，自然要比金衣捕快先一步。

    入眼就是展十七瘫坐在门口的画面，展红绫这个气啊，接着再一看宫装女子，嘿，我这暴脾气……打不过啊！

    手紧紧握住剑柄却没有拔剑出鞘，“这位前辈，可知道这里是什么地方？袭击朝廷命官的家眷，可知是什么罪？”

    这时独峰也终于带人进院子了，不算小的院子也开始显得有点拥挤，不过他看到宫装女子也是颤了一下，很明智的没有插口，就让展红绫拖延时间吧。

    宫装女子看着展红绫点点头，予以肯定，“好潇洒的剑意，想不到现在的江湖小辈已经有这种程度了，不错……命官家眷？”转头看看阿香，又看看展十七，“你们家还是读书人？”

    阿香囧，感觉自己被嘲讽了，话说她好像确实好久没有练字了，左舟回来会不会骂她偷懒啊？

    宫装女子发现阿香溜号了，可将她给整不会了，自己刚刚问的不对吗？两个小姑娘明明还是处子，那当官的肯定就是他们的父兄之类，这大院子中也没有什么刀兵摆设，不可能是什么军武世家吧，那能当官不就是读书人吗？

    短暂的迟疑过后，宫装女子也不在意了，只是笑道：“也罢，闭关二十年，也是时候看看这天下都是些什么货色了。”

    嘶！闭关二十年？

    展红绫大惊……皮肤真好，怎么保养的？

    独峰明显发现展红绫也溜号了，心下一叹，明明包大人刚正不阿，展护卫也成熟稳重，怎么这位就……

    作为守卫帝都的金衣捕快，他此时担起了面子工程。

    “扰乱帝都治安，光天化日意图行凶伤害官员家眷，还不束手就擒跟我回六扇门受审！”

    宫装女子冷眼一瞥，你没死过？

    独峰眼角一跳，“你现在投降还来得及，一会儿帝都高手尽至，你插翅难飞！”我可提醒你了啊，现在走还来得及。

    宫装女子不屑笑道：“二十多年前本宫在你这帝都纵横来去，秦皇也要赔笑相送，你……”

    “你是螃蟹吗？还纵横，钳子在哪呢？我看看！”陆小凤轻功不错，先一步赶到。

