    擂台上，江慕白看着全身冒着火焰的唐炎，额头上清晰的露出了几条黑线。
    随即他就冷哼一声道：“就算你的实力加强了，那又怎么样？我江慕白何曾怕过？”
    说着他一伸手，一阵哗啦啦的声音随之响起，一道道水流凭空出现，然后化成了一道水莽围绕在他的周围。
    “水系蟒化！”
    顿时有人惊呼道。
    但是大多数人却是一脸茫然道：“什么叫做水系蟒化？”
    “你们难道没在武学图书馆看到过吗？水系蟒化是水系能力之一，可以把水压缩成巨蟒的形状，这样就可以大大增强攻击力！不过却需要对水系能力感悟很深才能做到水系蟒化！”
    众人一阵恍然，然后惊叹道：“江慕白果然不愧是5级天赋的天才啊，对水系能力的感悟就是恐怖。”
    随即他们又下意识的看向唐炎，一下子就沉默了起来。
    江慕白天才之名不可否认。因为他总是那么优秀。
    可是传闻唐炎只是个0级下等天赋的废柴……
    看着唐炎身上熊熊燃烧的火系能量，他们心中一阵吐槽：“有这么牛逼的废柴吗？”
    吐槽了一阵，他们的目光又看向了躲在角落里瑟瑟发抖的韩修杰。
    “难道愤怒真的可以使人觉醒先天性力量？”
    “要不找机会我也找韩修杰试试？”
    躲在角落里的韩修杰忽然浑身一个哆嗦，他总感觉有什么东西盯上了他，而且这东西还不止一个……
    擂台上，听着底下众人的惊呼，江慕白脸上再次恢复了自信的笑容。
    他笑盈盈的看着被火焰包裹住的唐炎道：“那么就让我试试的你实力吧。”
    说着，手指对着唐炎一指，那蟒化的水柱在空中甩开一道弧度，直直朝着唐炎飞去。
    火焰之中，唐炎凝视着那水莽，面色凝重，这是他第一次利用火系能力战斗，他可不想吃了轻敌的亏。
    他控制着火焰，在自己面前形成一个个火球，对着那水莽砸去。
    火球与水莽接触的刹那，一阵阵刺耳的滋滋声不断响起，水莽的速度居然不减，浇灭了一个有一个火球，到达唐炎面前的时候虽然缩小了一半，但是威势依旧恐怖。
    轰的一声，水莽直接撞在了唐炎的身上，唐炎身体周围的火焰顷刻间化为了火星，消散在了空气之中。而那缩小一半的水莽也是消失不见。
    底下的一群观众看的大呼过瘾！
    “卧槽！这才是真正的觉醒者之间的战斗啊！刺激！”
    不过在见到唐炎身上的火焰被江慕白一道水莽就打成了火星，不由暗自摇头。
    “可惜啊，虽然唐炎实力也不错，但是和江慕白比起来似乎还是差了点。”
    “看来这一局还是江慕白赢了。”
    擂台上。
    江慕白见到唐炎整个身形都漏了出来，不由笑道：“不得不承认，0级下等天赋能够把火系力量运用到这种程度，的确让人意外。”
    “不过，很可惜，我宣布，比试现在结束。”
    说着，江慕白双眼忽然绽放出点点光芒，然后整个擂台上开始充斥着哗啦啦的水声。
    擂台的四个角落忽然出现了四条水莽！
    这四条水莽每个都有水桶粗细，盘旋在空中，带起阵阵风声。
    然后这四条水莽仰天嘶吼一声齐齐朝着唐炎扑去！
    一条水莽就已经破了唐炎身上火焰，这四条水莽一起发起进攻，众人已经可以预料到唐炎落败的结局。
    而唐炎感受着朝自己扑来的四条水莽，面色也有些凝重，他还是有些小看了这个江慕白。
    这个江慕白对水系力量的感悟程度恐怕已经能够媲美炼体八层的觉醒者了。
    “不过想要凭借这四条水莽击败我，还是太天真了……”
    自从他吃了洗筋伐髓丹后，天赋提升到5级，对火系力量的感悟与日俱增，这么多天的修炼可不是说着玩的。
    他的双眸忽然闭上，再次睁开的时候眼中已经是充满了火焰。
    擂台下的众人只感觉周围的温度忽然在不断的上升，接着就有人惊呼道：“看！那是什么？”
    只见擂台上，一条直径约莫两米粗的巨大火蟒自唐炎的脚底升起，然后把他整个人包裹在了其中。
    “这难道是火系蟒化？”
    “天呐，这么粗？”
    “唐炎居然也能控制火焰蟒化！”
    随即众人就像是想到了什么似的，惊呼声此起彼伏。
    高台上，赵猛看着夏岚，幽幽的道：“夏导师，你隐藏的可真够深的啊，你们班的这个唐炎，火系能力恐怕已经达到了炼体八层的实力了吧？”
    而夏岚则是苦笑一声，看着擂台上的那个万众瞩目的身影，有些无奈。
    因为她也是才知道唐炎的实力居然这么强悍！
    擂台上，江慕白见到唐炎居然也弄出了一条火蟒，而且这火蟒明显比他的四条水莽要强大，面色不由变了变。
    于是他一咬牙，喝道：“合！”
    那扑向唐炎的四条水莽顿时缠绕了起来，不一会儿居然也形成了一条和火蟒差不多大的水莽！
    两者瞬间撞在了一起！
    轰！！！
    一声剧烈的爆炸声响起。
    爆炸余波四散而开，吓得众人不断的后退，再看擂台，已经被炸的几近崩溃！
    擂台上，火蟒和水莽皆是已经消散，唐炎站在原地几乎纹丝未动，而江慕白则是已经退到了擂台边缘，此时面色阴沉。
    “这一场对决中，唐炎占据了上风？！”
    见到这一幕，众人心中情不自禁的跳出了这个想法。
    随即就是倒抽一口冷气。
    这个结果是他们无论如何也没有想到的！
    而这时，一道笑声忽然传来，却见江慕白脸上恢复了笑容，一步一步的朝着唐炎走了过去，说道：“不得不说，你的确很厉害，居然连我的水系能力都不是对手。”
    说着，他停顿了一下，便继续道：“可是，我要告诉你的是，其实水系能力只是我的一种手段罢了，我真正的力量是在武学方面！”
    说完，一股狂暴的气势猛地从他的体内升起，震的他的衣衫不住的飞舞……
    “这股气势是……炼体九层！”
    “江慕白的武学实力居然是炼体九层？！”
    “这……这也太恐怖了！”
    “唐炎这下子算是彻底的完了！”
    众人都是被吓到了，他们无论如何也没有想到江慕白不仅有着水系能力，武学实力居然也这么恐怖？
    要知道他们到现在也只是在炼体二层和三层徘徊啊……
    “唐炎，你能逼我使出全部实力，你是第一个！”
    江慕白嘴角勾笑，气势如波涛，一派高手风格。
    但是唐炎却突然笑了，比武学？
    那好，那咱们就慢慢比一比……
    “系统，给我兑换太极拳！”
    “太极拳：2000积分。东方国度的神奇武学。”
    “叮，恭喜宿主，太极拳兑换成功，扣除2000积分。”
    庞大的信息不断涌入唐炎的脑海，而他的嘴角的笑容也愈加的旺盛！
    看着唐炎嘴角突然露出的笑容，江慕白忽然有种不好的预感。
    他的面色忽然一凝，一脚踏出，硕大的拳头直接砸向唐炎的面门。
    众人见此，纷纷目露紧张之色，刚才的对拼，唐炎的火系力量估计已经消耗殆尽了，这次他拿什么抵挡炼体九层江慕白的一击？
    而就在江慕白的拳头到达唐炎面前，即将砸到他的面门的时候，只见唐炎双手忽然在胸前画了一个圈，而他的头微微偏离，江慕白这气势如虹的一击顿时就落空了！
    众人全都一愣。
    运气？
    高台之上，夏岚和赵猛的眼睛却是忽然一亮，同时低声道：“太极拳？”
    “唐炎啊唐炎，你今天给我的惊喜还真多啊……”
    夏岚的眼睛闪闪发亮，盯着唐炎的背影，嘴角勾起一缕妖娆的弧度。
    而擂台上，江慕白感觉自己一拳落空，眉头微微一皱，转而又是横扫一拳。
    这次他感觉自己击中了唐炎的身体，但是却仿佛是打在了棉花上一样，让他无比的难受。
    他急忙分开，眼神犀利的看着唐炎，问道：“这是什么功夫？”
    “太极拳你不知道？”唐炎收回了姿势，笑呵呵的问道。
    “太极拳？”江慕白一愣，随即就冷哼道：“原来是这种软绵绵的武学，我就不信在真正的实力面前，你能挡得住我？”
    “软绵绵？”唐炎顿时就笑了：“没错，太极拳的确讲究的是以柔克刚、以静制动以及以弱胜强。”
    说着，他忽然咧咧嘴道：“但是你听说过暴力太极吗？”
    “暴力太极？”
    江慕白再次愣住了，不明白这句话是什么意思，但是下一刻他的瞳孔却是缩了缩。
    因为唐炎的身形在这一刻居然消失不见了！
    高台上，夏岚和赵猛差点没跳起来，彼此对视一眼，同时叫道：“梯云纵？！”
    “没错！这唐炎刚才施展的应该就是图书馆二楼的功法梯云纵！”赵猛肯定的说道。
    他也知道，龙老允许唐炎进入图书馆的二楼，但是他却没想到唐炎居然修炼了梯云纵！而且看这情况，修炼的还小有所成。
    然而他却不知道，此时最惊讶的不是他，而是他身边的夏岚！
