    沈家想看他们恼急露出丑态，何顾偏不让沈家如意。

    路上，他偷偷传音：“父亲，两位长老，等下无论他们说了什么，千万不要动了肝火。”

    “明白！”两位长老也是老狐狸了，哪里想不到这层意思。

    何青海略有顾忌：“顾儿，你那位师尊……”

    何顾想起冷清竹冷冰冰的样子，心里多少也有点发毛。

    最终还是选择了信任。

    “父亲放心，真走到那一步，我相信师尊不会坐视不管……当然，最好不用走到那一步。”

    听到这话，何青海三人安心了不少，行事多了一道保险。

    不得不说，沈家确实比何家强，单居住地就比何家大十几倍。

    在沈家仆人的领路下，四人兜兜转转才到了一处殿内。

    沈政厉见他们进来并没有起身的意思，没瞧见一般自顾滑着盖杯品着茶。

    真会装逼！何青海心中鄙夷。

    一旁的沈夫人倒是上前把礼数做了，领何顾等四人就座下来。

    “来人，上茶。”

    沈夫人吩咐完就回到上座坐下，知道丈夫意思她也不敢表现太过。

    倒茶的奴婢退下后，大殿内气氛骤然冷了下来，唯有寥寥茶杯碰撞的声音。

    何青海与两位长老也不说话，真像是去灵茶馆喝茶的，眼里手里就只有茶水。

    这滑稽一幕令何顾心里好笑，想不到几位长辈还有这种小孩子闹脾气的表现。

    何家的人咋回事？沈夫人脑袋装着大大的疑惑。

    到底是家主人，来的客人不配合，都俨然把这里当成自己家了，沈政厉这个逼实在装不下去。

    虽无奈，但他也不气馁，重重咳嗽一声：“何家主，今日拜访本族有何要事啊？”

    何青海也是戏精，放下茶杯拍了下脑袋：“哎呦……老糊涂了，出门前还记得，到了门口就忘记了。该死，什么事来着……”

    沈政厉眉头一皱，刚欲发作，何家大长老抢先一步说话：“族长，我们是为两家当年定下的娃娃亲来的。”

    何青海这才“恍然大悟”：“对对对，婚约之事。”

    沈政厉冷哼了一声，不客气道：“自古婚配大体都得讲究门当户对。”

    言外之意，你何家先照照镜子，掂量掂量自重。

    “那沈家的意思是要毁约？”二长老装作听不懂的样子。

    何青海大声呵斥住他：“没大没小，口无遮拦！沈家主这话难道说的不对吗？”

    二长老悻然闭嘴。

    沈政厉被搞懵了，刚起来的气没到喉咙就止住了，这不上不下的反而更加难受。

    不过何家如此配合，他也就揭过了此节。

    从储物袋中取出当年的婚约拿在手上：“难得何家主明白事理，既如此，这婚约……”

    “不巧了，这次没带来，要不我来写一份解约书吧。”何顾知道该他出场了，站起身。

    原先沈政厉有意给何家下马威，所以没有拿正眼看人。

    眼下这才仔细看起何顾，他眼睛一亮：“这便是贤侄吧？不错，真真一表人才！”

    他这话倒是说得真心，何顾确实长得不赖，俊朗有风度。

    要不是双方家世差距，他倒不介意让这个年轻人当自家女婿。

    怕何家借口回去拿时反悔，他答应了：“行吧，都一样。”

    沈夫人见状吩咐下人拿来纸墨笔砚，能和和气气解决正符合她心意。

    何顾当然不会写什么正经解约书，他装装样子胡诌了一句狗屁不通的诗句上去。

    【一约二意三人木，两家无缘解作书。】

    末了签上自己的大名，以血按了手指印。

    坐的近的何青海三人险些笑出声。

    整座城都知道这代沈家家主重武轻文到偏执的地步，从不学诗作对，只认得几个字不做睁眼瞎罢了。

    人木合起来不就“休”字！

    明眼人都能看得出来，换做别的人他们不敢保证，但沈政厉这个大老粗看了一时肯定迷糊。

    沈政厉接过下人递过来的解约书，果然没看出大毛病。

    虽然心里有点疑惑何顾写句诗作甚，但自持脸面不敢问隔桌坐的夫人。

    收好休书，他心情显然不错，看何家的人也顺眼了一点。

    接过沈家下人递过来的婚约书，何青海怕待久了露陷，起身告辞：“没别的事我们就不叨扰了。”

    “不留下吃个饭再走。”沈政厉难得客气，沈夫人也帮着劝道。

    “不了不了，族里还有事。”何青海虚以委蛇。

    沈政厉本就客套话，真没想硬留何家的人下来，当即吩咐下人送客。

    何顾四人心里憋着笑，着急离开找个地方好能倾泻一番。

    就在何顾等人起身将要离开之际，殿外一声响起，人未到声先至。

    “等等！”

    紧接着一道火红倩影急撩撩闯了进来。

    行如疾风、站如松柏，女子一袭素朴红衣背一把乌黑长枪立于门口。

    鹅蛋精致的容颜上一双锐利红眸如宝石晶莹般。墨黑长发简单盘住，只留两鬓各一缕飘逸青丝。上下打扮简洁，令人一眼觉得干净，英姿飒爽。

    最惊艳要数那一对修长匀称的美腿，纵是石榴裙也遮掩不住它的显眼，隐约轮廓下反而曲线动人，引人遐想。

    这节骨眼能说这话的只能是当事人之一的沈江蓠，来不及多欣赏几眼，何顾有些不好的感觉。

    体内的天机石这时竟有了反应！

    【沈江蓠：河东狮吼。】

    只是四个字就让何顾后背莫名一阵发凉。

    急中生智，他立马对何青海道：“父亲，您不是约了朋友等下见面吗，我们快回去吧，不要怠慢了那位朋友失了礼数。”

    何青海正纳闷什么朋友，又见儿子使眼色立马会意：“哦、哦对了，瞧我这记性。”

    说着便要绕过女子出门。

    “何叔叔请留步。”沈江蓠微欠身，举止礼貌得体。

    俗话说不打笑脸人，何青海也没办法直接忽视她，只好讪讪然止步。

    “蓠儿，休得胡闹！”沈政厉头疼，显然猜到了宝贝女儿的来意。

    令何顾大跌眼镜的是，沈江蓠竟然怼起她父亲，而且话里话外含沙射影。

    “爹才是胡闹，爷爷定下的婚约岂是儿戏！”

    沈江蓠守在大门，红眸直视台上的沈政厉，不具一分惧色。

    “以前爷爷在时，仍要时时提起此事，坐化前更是重言儆戒。爹既然有此心，当初怎不犹豫就全答应下？如今爷爷不在，爹倒是有出息了，也知道要硬气了。”

    “你、你……”沈政厉被气得说不出话，沈夫人连忙扶住他，也算是拦住他的意思。

    “这是女儿的终身大事，爷爷说过，是嫁是散只能由我一人决定！”

    沈江蓠脸色坚定，红眸灼灼。

