    雷万霆一改往日作风，为了心中大计，准备开始疯狂搞钱。

    香江皇后广场大厦律师楼内。

    曾佳琪兴奋翻查着所有官司资料，本来一间整洁的办公室，让她搞得狼藉一片。

    当时间来到上午九点，霍希贤如同往常一样，敲开曾佳琪办公室时，都被眼前所见惊呆了。

    一大叠一大叠的资料布满办公桌，地上也有不少，胡乱堆积着。

    曾佳琪埋头资料内，拿开、放入、放一边，忙个不停！

    “Mini，你在干什么？”霍希贤一脸疑惑，不解道。

    “Helen，你来啦，快来帮我！”

    曾佳琪抬头看了一眼，当即招呼道：“师傅决定开始接案子了，要求价格高，来，我们先把报价高的官司找出来。”

    “师傅决定接官司了？”

    霍希贤听得，先是一怔，随即想到昨晚的事，马上反应过来。

    这家律师行内，恐怕也就她最清楚雷万霆的心思，也知道他为什么会突然要接官司。

    二话没说，霍希贤默默上前帮忙，随意拿起几份资料看了看，不解道：“律师行有这么多案子吗，我怎么不知道？”

    “当然有啦。”

    曾佳琪一边整理资料，一边话语道：“师傅自从赢了杨佐铭，就有很多人找他的。”

    “只不过师傅的要求你也知道，他要影响力大的案子。”

    “如果只是费用还好办，影响力大的案子可太难找了。”

    “Helen，你也是大小姐的嘛，应该明白啦，那些大富豪打官司，宁可多花钱，也不希望闹得满城风雨。”

    “许多案子，他们甚至会申请不公开庭审。”

    “可是不公开，也就是没有影响力，怎么也达不到师傅的要求。”

    “现在行了，师傅不要求影响力，只要求费用，嘻嘻嘻，我们要发财了…………”

    曾佳琪语气十分兴奋，毕竟律师行她也是老板之一啊，雷万霆赚大钱，她也能赚大钱。

    由不得她不开心啊！

    霍希贤理解点头，算是明白为什么自己会不知道律师行这么多案子。

    也对，整家律师行就雷万霆一位大律师，也只有他有上庭答辩的资格。

    他不愿意上庭，这些案子当然也就只能推回，也不用告诉只是“事务律师”的霍希贤。

    咚咚咚………！

    两女正忙碌得起劲，办公室门被敲响。

    周律师推门而入，请示道：“曾小姐、霍小姐，我侄子到了，另外还有一个女生，也是来应聘助手的，你们要不要见一见？”

    “带他们会客厅，通知师傅，我们马上到。”

    曾佳琪与霍希贤到底是老板，招人这种事，两人还是要在场的。

    “好！”

    周律师答应一声，关上办公室。

    …………………………………………………

    十分钟之后。

    律师行会客室内。

    雷万霆、霍希贤、曾佳琪三人并排而坐，一副考官的架势。

    在他们面前，一男一女两个年轻人坐姿端正，表情却有些拘谨。

    这对男女都只有二十岁左右的年龄，面容幼嫩，穿着工作西装，却给人感觉十分别扭。

    男的戴着一副茶色眼镜，表情紧绷，头发好像刺猬，一根一根，甚至还能看见没有干净的白色摩丝。

    女的好一些，青春漂亮，长发披肩，眼神坚毅，眼角和霍希贤一样，都有泪痣。

    周律师站在旁边，介绍道：“雷大状、霍小姐、曾小姐，这就是我侄子，周苏苏。”

    “这位小姐是我侄子的校友，姚可可。”

    “他们俩想要应聘的职位都是律师助理。”

    介绍时，周律师的注意力基本在雷万霆身上，他最清楚律师行的情况，两女虽然表面是老板，可一直都是雷万霆说了算。

    “呵！”

    此时，雷万霆的表情有些古怪，似笑非笑。

    低头看看手上的简历，抬头又看看面前两个二十岁左右的年轻人，觉得这个世界实在太小了。

    放下简历，雷万霆微笑道：“不用这么紧张，你们都是周律师带来的人，那就是自己人。”

    “你们俩都被录取了，不过为了以后的工作，做个介绍吧！”

    短短一句话，可以说是给足周律师的面子。

    周律师松了一口气，心中无比感激，连连鞠躬：“谢谢雷大状，谢谢曾小姐，谢谢霍小姐。”

    说着，周律师还不忘记提点俩新人：“还愣着干什么，自我介绍啊！”

    “哦，哦！”

    接到提点，周苏苏首先站起身，拘谨话道：“雷…雷大状，曾小…小姐，霍小姐，我叫周苏苏，外面人都叫我师……师爷苏，以后你……你们这样叫我行了。”

    “我刚刚从香……香江大学毕业，以前暑假的时候，就在我舅舅的律师行工作过，是做的办公室助理。”

    “我很喜欢法律，最近一直在看书，准备备考事务律师。”

    周苏苏，或者说是师爷苏，的确有口吃的毛病。

    只不过他的口吃并不算严重，越说越顺畅。

    “办公室助理？不就是打杂。”曾佳琪在旁边小声嘀咕。

    霍希贤赶忙用手拐了拐她，示意其别乱说话。

    不看僧面看佛面，这个师爷苏虽然是来应聘的，可周律师到底是自己人，这些日子尽心尽力，得给点面子。

    曾佳琪倒也没什么坏心思，只是习惯多话，被拐之后，立即闭上了嘴。

    还好，她的话很小声，除了最近的霍希贤与雷万霆，其他人根本听不到。

    “好，以后就叫你师爷苏，这样吧，你先跟着你舅舅，熟悉一下律所，薪水方面………”

    雷万霆说到这里，眼神示意二女发话。

    虽然是师傅，可有些东西还是不能过界，这家律师行二女才是老板。

    霍希贤配合非常好，清丽话音道：“五千块，每月五千块，有功劳有奖励。”

    “谢谢，谢谢霍小姐！”

    师爷苏显然已经非常满意这个待遇，喜悦躬身致谢。

    同伴有了着落，姚可可不甘示弱，不等师爷苏坐下，已然起身，有条不紊道：

    “我叫姚可可，没什么外号，也从来没有在律师行任职的经历，但我做过很多工作。”

    “商品推销，服装售卖，茶餐厅服务员，游乐园扮玩偶。”

    “不过那些工作都是为了生存，我是学法律的，一直都希望能找到一份法律方面的工作。”

    “只要雷大状肯给我机会，我一定不会让雷大状失望。”

    “我不会考事务律师，会备考大律师，只要给我一些时间，我相信一定能够成功。”

    说话时，姚可可眼神坚毅，根本不看其他人，独独盯着雷万霆的俊脸。

    她似乎已经看穿，这家律师行内真正话事人是谁。

    “有意思！”

    雷万霆暗暗点头，这个小女生野心十足，毫不掩饰啊。

    看着姚可可，雷万霆直接道：“你想跟着我做事？”

    “是！”

    姚可可点头，认真道：“我来之前做过功课，我知道雷大状是香江近百年来最年轻的三位大律师之一，不到二十一岁就已经考过大律师资格，二十四岁在国外实习结束，拿到执照。”

    “我很希望能跟雷大状你学习。”

    “呵！”

    雷万霆摇头失笑，话语道：“各行各业都是有规矩的，你今天应聘的职位是律师助理，是事务律师的助理。”

    “你想要跳过一步，不是不行，但那需要有足够的本事。”

    “就凭一张香江大学的毕业证，远远不够。”

    “你先做前台接待吧，之后再看你表现，调整安排。”

    “雷大状！”

    姚可可似乎没想到结果会是这样，着急出声。

    毕竟，连口吃的师爷苏都能跟着事务律师做事，学到很多东西，她自恃比师爷苏优秀多了，却落了个前台接待。

    这种破职位，随便一个人都能来啊，而且也学不到任何东西，实在与她的设想太不相符了。

    “行了！”

    雷万霆抬手，完全不给姚可可继续话语的机会，话语到：“Mini，前台接待什么薪水？”

    “三千块吧？”

    曾佳琪可不会给自己师傅拆台，立马配合着说出一个数字。

    “好，就三千。”

    雷万霆很认同这个数字，八十年代三千块薪水不错了，工作那么轻松，可不好找啊。

    可怜姚可可很有意见，但没人想要听她说什么，只能强忍憋气，算是认下。

