    姜维两手撑着桌子，看着桌边的瑞塔三人。

    在不确定欧米伽是否逃跑的情况下，兵分两路，是目前最合适的方法。

    而且，为了避免阿汤哥死去，瑞塔被重置的情况，姜维还特意避开阿汤哥行动的时间。

    “没问题，就按你说的做。”思考片刻后，阿汤哥同意的点头。

    他现在的实力，还不具备上战场的能力。

    而且，他一旦死亡，时间就会重置，一切又得重头开始。

    斩首欧米伽的行动，带上他确实不合适。

    去白厅打探转化器的下落，更能发挥他的作用。

    “既然大家都没意见，那就这样行动，我和瑞塔直接去卢浮宫，你们留在军营。”见到大家都没有反对，姜维笑道。

    “转发器的事情，就麻烦你了。”

    姜维看向阿汤哥，“待会让卡特博士教你如何使用转发器，等你得到转发器之后，直接使用，定位到欧米伽之后，不要有任何犹豫，直接自杀重启，别给将军抓住你的机会，明白吗？”

    “放心。”阿汤哥郑重的保证道。

    瑞塔则深深的看了一眼姜维，没想到姜维竟然这么小心，居然要求凯奇得到消息后，直接就自杀重启，真是够警惕的。

    不过，这样的做法，也是最稳妥的。

    她在凡尔登获得重启时间能力的时候，曾多次去寻求将军的帮助。

    但很可惜，固执的将军，根本不相信外星人能掌控时间的力量。

    所以，她和将军的沟通，一直都是以失败告终。

    姜维此时的处理方式，确实是对付将军，最好的方法。

    很显然，姜维对在场的每个人都十分了解，包括将军。

    想到这里，她对今天的行动，也多了几分信心。

    和这样的人合作，成功率自然不会太差。

    “卡特博士尽快做出一个适合的自杀方案给凯奇，转发器就交给你们负责了。”

    “除此之外，还要麻烦卡特博士给我们准备一些武器装备，瑞塔你也去帮忙准备武器弹药，我有些话需要和凯奇单独谈谈。”

    姜维找了个借口将两人支开之后，目光看向了凯奇。

    “你有什么想要和我说的？”

    阿汤哥有些疑惑的看着姜维，反问道。

    正好，他也有许多的问题想要问一问姜维。

    他重启了这么多次，却从来没有见过姜维。

    但是，从姜维之前的布置来看，姜维对在场的每个人都十分的熟悉。

    包括他自己。

    这说明什么？

    说明姜维和他见过，而且不止一次。

    不然的话，姜维不会这么熟悉他。

    可是，他对姜维，却没有一点印象。

    这样说来，就存在一个漏洞。

    同样都是击杀阿尔法外星人，获得重启时间的他们，为什么记忆相差如此之大？

    他甚至不记得见过姜维这个人。

    他敢肯定，姜维没有说实话。

    而且，一定隐瞒了什么。

    “看来你发现什么了。”

    见到阿汤哥凝重的脸色，姜维毫不在意的笑道。

    他之前说的那些话，用来忽悠瑞塔和卡特还可以，因为他们在重启之后，都会失去记忆，不记得之前发生的一切。

    自然是姜维说什么，他们就信什么。

    但是，面对获得重启能力的阿汤哥，他的话，就有些漏洞百出了。

    最明显的一点，就是他很熟悉阿汤哥，但是，阿汤哥却对他一无所知。

    这是极其不合理的。

    很显然，阿汤哥已经意识到了这一点。

    “我知道，你一定有很多疑问。”

    “比如，我到底是什么身份，为什么对你们如此了解，为什么你却从来没有见过我。”

    “这些问题我现在没有办法回答你。”

    姜维微笑的说道。

    这些问题，根本没法解释清楚。

    他总不能告诉阿汤哥，自己是穿越者，恰好在电影里看到过你吧……

    而且副本世界，禁止泄露轮回空间的一切。

    姜维手指轻轻地敲了敲桌子，笑着解释道：“而且，这些问题的答案，其实都不重要，对不对？你只需要知道，我们是同一阵营的，大家的目的都是为了消灭外星人就行了，你也不想一辈子都活在同一天吧？”

    果然是这样，听到姜维的话，阿汤哥露出震惊之色。

    他甚至有些怀疑，面前的姜维，是不是另外一个外星人。

    一个全新的，不同于欧米伽的外星人。

    来找他的目的，就是为了除掉欧米伽，之后再称霸这个世界。

    阿汤哥的脑中，甚至开始想办法怎么除掉姜维了。

    不得不说。

    阿汤哥的脑洞十分的大。

    仅仅凭借一丝猜测，就臆想出这么多的东西。

    幸好姜维还不知道阿汤哥的想法。

    不然的话，他会很郑重的建议阿汤哥去写小说。

    这么逆天的脑洞，不写小说简直可惜了。

    “不用这么警惕的看着我，你好好的完成任务就行了，其他的事情你不用管。”

    “记住我说的话，得到欧米伽的信息之后，直接自杀，千万不要犹豫，被将军抓住了，谁也救不了你。”

    “重启之后，就到这里汇合，我到时候会来找你们的，如果我没有来的话，你们千万不要私自行动，那玩意的恐怖，超乎你的想象，就凭你们，还杀不死欧米伽。”

    姜维盯着阿汤哥，认真的嘱咐道。

    甚至不惜动用一丝重瞳的威能，给他施加压力。

    他特意留下来的目的，就是为了嘱咐阿汤哥找到欧米伽位置后，不要私自行动。

    毕竟这家伙可是《明日边缘》的天选之子。

    万一走狗屎运把欧米伽干掉了，那姜维真是哭都没地方哭。

    姜维还指望着干掉欧米伽之后，再拿一个超神评价的，这也是为什么第一次去卢浮宫找欧米伽的时候，不来找阿汤哥他们的原因。

    怕的就是阿汤哥抢人头！

    “放心吧。”

    虽然不知道姜维为什么这样要求，阿汤哥还是爽快的答应了。

    现在的他，除了能够重置时间之外，基本就是个战五渣。

    指望他干掉欧米伽，完全不现实。

    那可是对方的老巢，肯定有成千上万的外星人守护在周围。

    再说了，眼前的这个家伙，对欧米伽这么上心，一副杀父仇人不共戴天的模样。

    他也愿意把这个苦差事丢给对方。

    “既然如此，合作愉快。”

    搞定阿汤哥之后，姜维长舒一口气，出去准备装备去了。

