    楚薇云做梦都没想到，楚倾歌竟然真的冲了过来，握着她的手，连同匕首的刀口一起，在她的胸前划过。

    胸……

    “啊！啊啊……啊啊啊……”

    楚薇云吓得面目狰狞！

    是被吓的！

    因为……因为她的胸口……

    “啊啊啊啊……”

    这不是她要的结果！怎么可以伤到这两团地方！

    “啊啊啊啊啊……”

    她要疯了！

    刀口在她胸前打横划过，算不上很深，其实就是浅浅的一刀，对不会要命！

    但，绝对会留疤！

    呜呜呜，以后，让她怎么用这身体去伺候夜哥哥？

    “呜呜呜呜……”

    风漓夜和侍卫赶来的时候，便看到楚薇云倒在地上，看着自己的胸口，双手颤抖。

    “呜呜呜……”

    那是有多绝望的哭声？只要是个男人，都会为之一阵心疼。

    可是，云郡主现在这模样……怎么办？她胸前这两……

    老天！怎么会伤在这种地发？这太尴尬了！

    “叫大夫，快叫大夫！”风早好不容易才反应过来。

    “呜呜呜，夜哥哥，呜呜呜……”

    大家一阵手忙脚乱，楚薇云却死都不肯现在离开。

    她还没有看到楚倾歌死！

    “夜哥哥，夜哥哥她要杀我，你快杀了她！她疯了！”

    说出这话，几乎已经用尽了楚薇云最后那点力气。

    “你不用惨叫成这样，伤在这地方，并不会很疼，放心吧。”

    楚倾歌这话刚说完，忽然，眼前一道高大的身影压了过来。

    砰的一声，他捏紧了她的下巴，将她推得撞在木架子上。

    “你为何伤她？”

    “夜哥哥，她要……要杀我……”

    其实伤口真的不是特别疼，比起伤在其他地方，这里确实要好受些。

    可是，以后怎么办？这里留了疤，以后还怎么伺候夜哥哥？

    楚薇云气得恨不得撕了楚倾歌，但是，风漓夜怎么还不动手？

    “夜哥哥，我……我被她毁了……”

    风漓夜深沉的眸，染着疯狂燃烧的怒火。

    但是这该死的女人，伤了人，竟然还能做到面不改容！

    她就真的一点都不愧疚？

    “我是被你的人……押过来的，你猜……我哪来的匕首？”

    又是下巴被紧捏，真的很疼！但是楚倾歌，没有半点畏惧。

    “如果不是有人将匕首送到我的面前，我有机会下手？”

    风漓夜心头一震，竟然，没有反驳。

    楚薇云顿时一惊，惊得连疼痛都忘了。

    “夜哥哥，她……她自己藏起来……不，是她在这里找到的刀子！”

    楚倾歌被押过来之前，身体和风漓夜接触过。

    他是个军人，对武器特别敏感，楚薇云是知道的。

    所以，楚倾歌当时身上有没有匕首，他一定也能看得清楚。

    她怎么就没有想起来这一点？

    “在这里找到？是么？”楚倾歌真想笑，事实上，她唇角的笑意早就不断在加深。

    “刚才我虽然没有看得太清楚，但也知道，那是一把女子用的匕首，还是贵族女子才能拥有。”

    “匕首上刻着凤凰，凤凰上还有宝石点缀。”

    她看着风漓夜，虽然下巴被捏得紧紧的，有些呼吸困难，但，目光却晶亮而睿智。

    “你要告诉漓世子，我在这样的破屋里，捡到一把崭新的，还特别名贵的匕首，你猜漓世子会不会相信？”

    ","hascontent":1}}

