    每一本书完本后，内心总是空虚的，不朽凡人完本后，我一样的不想动，依然是一种茫然，或者是不知道应该去做什么了。

    很多读者指出了不朽凡人的不足，有些我认为说的是对的，有些我认为和我的想法不同。如果说不朽凡人结尾的不好，我同意。要说烂尾，我真的不同意。关于量劫带来宇宙涅化的结尾，我还是比较满意的。因为在这里有各种人性的显露，人性在生死存亡面前的脆弱。

    每一个人，哪怕是修士，他的内心深处都藏着一个凡人的欲望，这种欲望也是人性的一种体现。

    有朋友说，应该交代一下莫无忌和女主的一些后继生活，或者是安排。

    我觉得这真的不需要了，如果我真的这样写了，那才是失败。这样写其实要不了多少字，最多一千来字。只要写一下凡人宇宙成型了，莫无忌带着家眷在凡人宇宙中遨游，美满的欣赏着这新生成的宇宙浩瀚景色，心里有着无限的满足和幸福。

    可这样真的好吗？至少我觉得不好。

    我觉得一本书结束后，没有意犹未尽的期待，不是好的结尾。只有那种让读者期待、回味甚至有些不满的结尾更有一些韵味。当然，我不能说这种结尾是最好的，只是结尾有千千万万，每一个人眼里都有不同而已。

    还有一部分读者朋友认为结尾不好的原因是因为还有一些坑没有填，比如黑龙、比如七界石……其实他们都忽略了我在最后一章依然挖了一个坑（不是侯玉乘合魔道则）。至于这个坑是什么，我就不提了，如果看出来的读者，请在下面回给我。

    之所以这样做，很有可能和我的坏习惯分不开吧。我总希望一本书完本后，将来如果再写的时候，还有地方可以入手，比如外传或者是后传之类的。留下几个无关紧要的坑，如果写外传的时候，随手拎来。最后一章留下坑，写后传、外传的时候可以续着来。

    无论是哪一种想法，不朽凡人的结尾是没有问题的。

    在最后一章我本来想要写大荒也融合一道道则，化为灵源道则的。后来我还是忍住没有这样写，尽量减少一些悲伤吧。

    关于侯玉乘的故事，大纲是改动过的。本来大纲写的是侯玉乘修炼了魔道，性格却和魔道行事格格不入。而仙神界魔道是人人不耻的，和魔道交往那是冒了天下之大不韪。莫无忌行事全凭本心，却无视这种规则，和侯玉乘成为朋友。结果莫无忌成了坏人（请允许我用这种简单的词语来形容吧）。

    后来之所以改了大纲，一个这不符合莫无忌的凡人道。第二这种桥段也比较老套，写来没有什么意思。后来在构思结尾的时候，侯玉乘为凡人界宇宙形成化为了魔道道则。

    还有一个第五大纲，实际上这个并不是不朽凡人的大纲，而是最强弃少的大纲。只是因为在最强弃少没有写出来，这才一拖再拖。不朽凡人是不是结尾，和这一部分大纲真的没有关系。

    当然，我也可以继续在不朽凡人后面续写这一部分大纲，我也有办法能续写。没有续写的原因我已经说了，在这里就不再多说。

    不朽凡人最让我感动的是，在最后两个月众多读者朋友对我的支持和鼓励。

    很多书开书第一天就百盟了，可是老五将来会嘚瑟的说，我的书结束那一天突然百盟。开书百盟多了，你见过书完本那一天百盟的吗？这是惊喜，也是一份感动。

    书结束了，请允许我送出自己最真挚的感谢。

    感谢每一位喜欢我书的读者朋友，感谢每一位订阅我书为我投票的朋友，感谢每一位支持老五的朋友，感谢每一位关注着我公众微信的朋友！

    谢谢你们，我们一起走过了每一寸读书的时光!

    新书什么时候开我不知道，我本就一凡人，如此，何不享受这一刻的宁静。

    ……

    最后如果有什么事情，我会在公众微信号中第一时间发布出来。我的公众微信号是eslw26，或者搜索公众号‘鹅是老五’。