    呼！

    感受着身边涌动着的威压，陆天龙深吸一口气，慢慢收回了心绪。

    皇甫世家应该也已经对楚家开战，虽然很是担忧，现在却不能分心，全力守护好陆家，争取击败黑龙一族，才有可能赶过去支援。

    想到这里，陆天龙扭头看了大长老一眼。

    大长老心领神会，慢慢向前跨出一步。

    他周身顿时爆发一道道强悍的气息，竟然将周围那声声龙啸都压制了不少。

    “黑龙至尊可在？”大长老高声问道。

    “黑龙至尊？”

    听到他的问话，对面那黑龙一族的左护法冷声一声开口。

    “就凭你们，还不配我们至尊出面。”

    “哦，是吗？”大长老表情不变，淡淡道：“不过说的也有道理，毕竟你们黑龙至尊也已经几十年没露面了。”

    “找死！”

    那左护法顿时大怒，大长老这句话，明显是在讽刺黑龙一族，挖苦它们被人皇打压，几十年都不能出世的事情。

    “废话少说。”

    他恶狠狠扭头，目光盯在了陆天龙的身上。

    “我上次跟你说过，今天会最后问你一次，是否同意解除我们黑龙一族和人皇的约定，现在你应该可以给我答案了。”

    气氛陡然紧张起来。

    黑龙一族根本不想争任何口舌之利，他们的态度很明确，直接切入正题，然后该怎么办怎么办。

    “吼，吼，吼！”

    他的话刚刚问完，半空之中遮天蔽日数不清的黑龙，马上再次发出声声怒吼。

    无形之中，让现场的气氛更加紧张。

    “哼，不用天龙回答，我便可以回你。”

    大长老丝毫不惧，冷冷道：“正如上次给你的回答，你们黑龙一族厚颜无耻单方面撕毁约定，我们陆家，不认！”

    “不认？”

    听到大长老的回答，那左护法脸色依旧狰狞。

    “你们认不认，其实根本无所谓。”

    “我们今天来，也没想过听你们的意见，不如直接干吧，铲除了你们陆家，谁还记得什么狗屁约定！”

    果然，阴险狡诈的黑龙一族，根本不是还和谈的，它们就是要来复仇的，而且甚至连借口都已经懒得找。

    “吼！”

    说完，黑龙一族左护法一声怒吼，双脚在地上狠狠一踏，就听咔嚓一声脆响，他周身的空间都出现道道裂纹。

    接着，人影一晃，他竟然诡异般消失在原地，如同一道黑色闪电，猛然朝着陆天龙而来。

    “放肆！”

    罗伯斯一声大喝，直接从旁边迎上去。

    按照之前的计划，是由他跟妖神大将两个人，挡住对方实力最强的左右护法。

    “找死！”见有人挡在陆天龙前面，左护法一声狞笑，他伸手一挥，半空之中划出一道深深沟壑，恐怖气息瞬间爆炸，让天地都猛然一颤，接着便如同一道黑色能量柱，直接朝着罗

    伯斯而来。

    罗伯斯表情依旧冰冷，只见他双手快速在身前翻舞，周身能量涌动，周身狂风大作，竟然在他身前形成一个巨大的漩涡，朝着左护法的力量便冲了上去。

    双方力量接触的瞬间，先是死一般的寂静，接着令人感觉的事情发生。

    “唰！”

    双方能量对撞处，仿佛出现了一颗太阳，那刺眼的光芒，甚至让陆天龙等人都忍不住躲避，根本不敢直视。

    接着，那光芒所过之处，又像是出现一颗颗小一些的太阳，同样散发出耀眼光芒。

    “轰，轰，轰！”

    一连串惊天动地的爆响声瞬间响起。

    天空，大地，万物，都仿佛在这一瞬间完全崩裂，视线所过之处，出现一道道手臂粗细的裂纹，直接朝着四面八方延伸出去，瞬间布满整个天地！

    “砰！”

    然后，一声爆响，世界仿佛在这一刻彻底毁灭。

    陆天龙耳膜被震的生疼，下意识抬头朝着前方看去，已然是一个混沌世界，到处灰蒙蒙一片，视线所及之处，似乎所有东西都已经彻底灰飞烟灭。

    足足过了十几秒钟，眼前的一切才慢慢恢复。

    这让陆天龙心中无比惊悚，双方的力量实在恐怖，仿佛能够将这世界摧毁。

    不过他马上缓过神，快速朝着前方看去，想看看这场战斗的结果。

    还算不错，罗伯斯和左护法同时后退几步，竟然战了一个不分上下。

    “恩？”

    看罗伯斯竟然跟自己平分秋色，那黑龙一族左护法的表情越发狰狞起来。

    “没想到，陆家竟然还有这样的高手？”

    他死死盯着罗伯斯，突然眼中凶光大作。

    “不，你不是陆家的人，你是人皇过去的手下，你是他身边的人！”

    “没错，我想起你了，当初你曾经跟着人皇，欺辱过我们黑龙一族，你该死！”

    左护法认出了罗伯斯！

    当初罗伯斯曾经追随人皇，也曾经跟黑龙一族进行过几次战斗，虽然时间已经过去这么久，但他肯定自己不会认错。

    “还有他。”

    就在此时，站在后方始终没有开口的那个女人，黑龙一族的右护法，突然冷冷开口。

    她的目光，锁定在了陆天龙身边的妖神大将，两道视线就像是最锋利的刀剑，似乎想要将妖神大将直接斩杀。

    “他也是人皇过去的手下，手上也沾染了我们族人的鲜血。”

    她竟然也认出了妖神大将！

    “吼，吼，吼！”

    成千上万黑龙发出怒吼，它们明显比之前变得更加狂躁，一个个露出无比狰狞的表情，全都死死盯着罗伯斯和妖神大将，恨不得直接冲过来将他们生吞活剥。

    黑龙一族凶残阴险，而且睚眦必报，当初罗伯斯和妖神大将杀过它们的人，那它们今天不惜一切代价，也要干掉他们两个！

    “不要跟他们废话了。”

    那脸蛋身材都算不错的女人，也就是黑龙一族的右护法，扭动腰肢慢慢朝着前方走过来。

    她表情孤傲，眼中闪烁寒光，道：“那个人交给你，这个家伙交给我，干掉他们，然后铲除陆家。”

    说的轻描淡写，仿佛一切尽在他们的掌控之中。“好！”黑龙一族左护法狰狞一笑，像是看着猎物一样盯着罗伯斯，露出嗜血模样。

