    “化妆品？”

    柳代灵显然对这个名字不太理解，她只是接过东西之后打开看了看，最终也没弄明白这些都是怎么用的，毕竟上面的字她是看不懂的，我也只好委屈一下自己，替她看了看说明，然后将这里的每一种东西都怎么用告诉她。

    不过现在她手中的东西可都是人间的东西，她是魂体，是鬼，这些东西她刚才试了试，根本就涂抹不上去的，而且这些在上次过来的时候我就已经和她说过这些。

    好一会儿之后，柳代灵总算是弄清楚了这些化妆品都是怎么用，而且还把我当成了模特好生的实验了一番，弄的我是哭笑不得，给我画了个大花脸。

    我随便拿出一张湿巾把脸给擦干净，随后郁闷的说道：“就是这样了，不过你这些东西都不能用，只能看看。”

    柳代灵微微一笑：“我不用，就是研究研究，平时也没什么喜好，就喜欢折腾这些东西，就想看看现在的人间都用什么胭脂水粉，看起来的确是比我那个年代高级了不知道多少倍呢。”

    这时，站在生才良身边的小王弱弱的说道：“我，我之前是个，是个化妆师。”

    “呦？”我眉头一挑，扭头看向小王。

    没错，看她这打扮，死的时间应该不长，几年之内的样子，既然她是化妆师，那么这次生才良想要黑树林这边定居的事情可就十拿九稳了。

    柳代灵好奇道：“化妆师？”她这个时候才关注到了生才良和小王两人，于是向我询问：“他们是？”

    “哦，我来介绍一下，这位是生才良，你应该见过，他时常会路过黑树林前往办公地点，他也是有弟镇的鬼差之一。他身边这位是小王，他的女朋友。”我笑着说道。

    “这样啊。”柳代灵点点头。

    我接着说道：“这次过来还有一件事情，那就是提我这位同事问问，他说想要在黑树林居住下来，他不好意思开口，毕竟和你也不太熟悉，怕得罪了你，这不，遇见了我，我一听就这么大点儿的事儿，所以就一起拉过来问问。”

    生才良赶忙点头：“是是是，是啊，跑来跑去的的确挺麻烦，黑树林距离我上班的地方的确不远。”

    “定居啊？”柳代灵好奇的看了看生才良和小王。

    我指着小王说道：“她刚才说了，她生前是个化妆师，这个你应该理解吧？”

    “化妆师……意思就是说给人上妆容的老师？”柳代灵眨眨眼。

    影儿笑嘻嘻的说道：“你说的没错，化妆师就是替别人化妆的人，可以说是老师，不过用技师或者师傅来表达更为准确一点。”

    我笑着点头：“我家这丫头说的没错。”

    “哦，那就是很懂这些胭脂……不对，应该是很懂这些化妆品了吗？”柳代灵眼神一亮。

    我扭头看向小王，给她使了个眼色，小王赶忙对柳代灵点头：“对对对，没有死之前我曾经和几位明星都合作过，我对化妆懂的很多，知道各种各样的化妆品。”

    柳代灵似乎一下子来了兴趣：“这样啊，那很好啊，我也很喜欢研究这些东西。”

    “既然这样，那他们二位在你这黑树林里面居住下来应该没什么问题吧？”我问道。

    “没问题是没问题，只是……”

    我笑了笑：“安全问题不用担心了，他们俩加起来估计都不敌你一只手，而且生才良也在是有弟镇任职，以后你有什么事情，他能帮也就顺手帮上了，他们只是想要找一个安全一些的地方而已，平时呢，他们闲着的时候兴许还能为你做一些事情什么的，而且你现在一个人，连个手下也没有，这不，我给你送了俩。”

    柳代灵看了我一眼，展颜一笑，“如此的话……那就住下吧，百分之百的安全不敢说，但只要不随便在黑树林惹是生非就行，我喜欢安安静静的。”

    生才良赶忙道：“放心放心，我们也就是找一个安全一些的地方，小王她不是有弟镇的鬼，所以想要住在城中有些困难，而且她也不太喜欢到处都是鬼，正好她会那个化妆啥的，和你一起正好一起研究研究。”

    “如此甚好。”柳代灵很是满意的点点头。

    见状，我笑道：“得，那看样子没什么问题了，那成吧，我上面还有一大堆事情要做，就不多留了，你们在这里好生安顿下来就成，柳代灵，那就麻烦你了。”

    “客气，我还有很多问题想要请教一些这位姑娘。”柳代灵看向小王。

    小王应道：“不用客气，知无不尽。”

    “那没什么事情我就先走了。”我摆摆手，转身带着影儿朝着我下来的地方跑了回去。

    这次用的时间很短，而且出来的地方也就是进去的地方，阳间时间还在凌晨，周围是一片黑漆漆的。

    出了公园，我拿出手机叫了车子，随后就蹲在路边等车过来。

    就在这个时候，我忽然看到公园一侧的草丛当中似乎有什么东西在晃动，于是我对影儿说道：“那边好像有什么东西？”

    影儿扭头看了一眼，直接就飘了过去。

    她这才刚刚过去，忽然就从那草丛当中跳出了一个凶神恶煞、手持一把血淋淋菜刀的大胖鬼，看起来像极了屠夫，应该说这人生前应该就是一个屠夫。

    屠夫的出现吓了我一跳，不过我刚刚站起来，影儿就用一只手拎着屠夫的一只耳朵拽到了我的面前来，随后伸手在他肩膀上轻轻一搭，屠夫全身顿时僵直，一脸凶神恶煞的模样瞬间变成了惊悚恐惧。

    “这这这这这，这位，这位大大大姐！不不不，不要动动动动动手！我我我我……”屠夫颤颤巍巍结结巴巴的憋了半天都没憋出一句完整的话来。

    影儿有些哑然，看着我问道：“哥，他这是什么情况？说话听着怎么这么难受呢？”

    我汗颜道：“这鬼是个大结巴，病入膏肓那种。”

    “啊？病入膏肓的大结巴？”影儿眨眨眼，表示还没有理解。

