    按理来说，one达集团和白洲集团应该是平分秋色的，甚至one达集团要比白洲集团要强一些，但是没办法，这几年国内的经济不景气，再往后几年，恐怕地产经济会持续唱衰，而one达广场青黄不接，老林的盘子，小林未必可以接的上。

    所以必须要未雨绸缪，而周煜文却是不一样，周煜文现在正是年轻力壮的时候，体现出的商业才能大家有目共睹，不仅是白洲广场，更重要的是几个产业由点带面，以前是青木外卖为主体，这一年来调整产业结构，开始以抖音为主，多个产业齐头并进。

    抖音的宣传能力大家有目共睹，这几个月周煜文更是通过抖音培养出一个又一个大网红，不少人开始想着在抖音里发家致富，走歪门邪道的人更多。

    此时此刻，已经有了一个杨姓女孩开始在那边唱《做你的眼睛》开始大红大紫起来，前几天甚至受到了tv2的邀请去唱歌，老实说这唱歌和明星真的没得比，但是关键是真赚钱，出来没几个月都赚了好几千万。

    抖音比之前个时空发展的更加稳健，张一明的火山小视频因为抖音的压力提前开启带货变现之路已经开始像是早产儿一样，前期发育猛，到后期开始疲惫，而周煜文这个时候却是利用自己娱乐圈的能力开始让明星们开始加入抖音。

    第一个加入的是杨小姐：“hello！大家好！我是幂幂！很开心能在抖音和大家见面！”

    “hello！我是热芭，希望大家以后多多支持我！”

    “我是一山！支持我，支持余罪！”

    一个又一个的明星加入抖音，这几年周煜文拍的电影不多，但是娱乐圈认识的人是真不少，他们一个又一个的加入抖音，开始只是想帮个忙，后来发现抖音赚钱是真的猛！于是开始纷纷转站抖音！

    但是还有一些明星是很高傲的，感觉自己堂堂一个明星怎么可能去当网红呢, 这是不可能的, 肯定不答应。

    对于这些, 周煜文也不强求。。

    杨小姐加入抖音的条件是要求第一条视频和周煜文合拍，周煜文被迫答应，于是两人合拍了一个变装视频。

    先是杨小姐双马尾, 一身萝莉裙，一副可爱的模样, 接着话锋一转, 御姐模样拽着周煜文的领带出现, 周煜文穿着西装一脸高傲。

    这个抖音视频一出，顿时推上了热搜, 杨小姐因为这条视频直接涨粉三百万，然后抖音一群大v开始喊话周煜文争相模仿。

    “天呐！孟云林佳是不是背着我们偷偷谈恋爱了？”

    “这两人不在一起天理难容。”

    “求求了，快把幂姐收了吧！周大佬！”

    一群人在视频下面评论让周煜文收了杨小姐, 还有让周煜文注册抖音号, 一定会关注。

    周煜文倒是想注册抖音号, 但是自己实在是没时间, 抖音的产品价值比起白洲广场只高不低。

    周煜文不仅要兼顾着白洲广场还要忙着抖音，身边的几个秘书轮流转都不够用, 沈雯雯和江依琳现在全部陪在周煜文身边，而陈婉还在忙柳老板火锅店。

    除此之外，因为是商业宣传, 还要叫上几个抖音的大流量抖主在那边陪着。

    在金陵和几个资本大佬吃饭的时候，把三万莉一起叫着了, 老实说这女孩真实中没有网上那么漂亮，而且身材也不好, 搞不懂她是怎么火的，但是既然是自己旗下的员工, 周煜文也就不说什么了。

    本来有心提点她几句，结果她却和自己摆起谱来，自认为自己流量高，自己就要让着她，对于这种女孩，周煜文也很无语。

    和大佬吃饭的时候，温晴给周煜文发消息。

    “回金陵了？”

    老实说, 以前周煜文和温晴并不聊天，自从正式确定关系以后，温晴会主动在微信上和周煜文说几句话。

    比如说天冷了，记得多加点衣服。

    “今天店里有点忙。”

    “嗯。”

    周煜文看到也会回消息, 但是不多，他很少在网上和女孩子聊天，一般都是见面才陪女孩子。

    晚上十点左右的时候，温晴会给周煜文发消息：“睡了么？”

    当时周煜文闲暇下来，便回复道：“还没。”

    “今天新买的高跟鞋，好看么【图片】。”温晴发了一张图片过来，一双美腿裹着肉丝袜，高跟鞋是华伦天奴的。

    周煜文看到图片放大看了一下：“嗯。”

    “有点想你了。”温晴突然说道。

    “最近忙，回金陵的时候找你。”周煜文回复。

    “我也不知道最近怎么的，特别害怕你有一天会嫌我老，怕你不要我。”温晴说。

    周煜文本来没想和温晴聊什么，但是听见温晴这么说突然感觉温晴好卑微，想了想说：“傻丫头，怎么会呢，在我眼里你和浅浅都是一样的。”

    “煜文，我好想你。”温晴突然说道。

    周煜文才刚看一眼，温晴直接撤回了。

    “我也不知道怎么了，我感觉我跟个十八岁的小姑娘一样，你肯定在笑话我（生气）！”

    “都怪你，没事偏要叫人家宝贝，现在我每天都在想你，明知道你在骗我，却还是忍不住当真。”温晴一连发了几条信息。

    周煜文回复：“你本来就是我的小宝贝啊，乖，回金陵陪你。”

    “烦，现在一点都睡不着觉。”

    温晴说着有发了一张图片，是他穿着睡裙躺在床上的，视角灯光昏暗，一双玉腿格外有感觉，裙摆遮着大腿。

    裙摆是半透明的，影影绰绰的。

    周煜文本来没感觉，但是被温晴这么一闹，不由有了些许感觉，他忍不住道：“再发一张，把裙子往上拉一拉。”

    “不要，想拉自己来拉。”

    “...”

    “坏蛋，知道么，真想咬死你，我都四十多岁了，结果每天因为想你睡不着觉，如果浅浅知道，非要笑话死我！”温晴回答。

    “那就让她知道呗，早晚要知道的。”周煜文无所谓。

    “我才不要呢。”

    周煜文没回话，不久之后，温晴又发来消息：“早点回来好么？我想你。””

