    恐怖的引力牵引下，姹紫嫣红的花海顿时失去了色彩，在月光形成的风暴中内卷，无数花瓣纷纷扬扬，锋利如同刀刃般的花枝碰撞，碾压成粉末，形成一个直径接近五百米的球形。

    无数稻荷神的身影浮现，但都在引力的牵引下化作齑粉，这种无差别的范围性攻击，完克稻荷神天生的幻象技能。

    稻荷神的本体最终出现在引力的边缘，祂神色冷肃，本来以祂的幻象能力，已经近乎于诡术之道，每一道幻影都可以化作本体，但是对方却选择这种破坏范围极大的招数，让祂无可奈何。

    暗月形成的引力圈下，即使连光线都无法逃脱，这是【月亮】规则本身的表现形式，所以即使稻荷神在引力的边缘，身体仍然摆脱不了引力的束缚，被拉扯着进入上川悠仁刀刃的范围内。

    【大地之脉】，一条地脉之力凭空在稻荷神脚下凝聚，化作头角峥嵘的蛟龙，尽管没有下方准备好的蛟龙一样绵延十几里，但是近千米的巨型蛟龙裹挟着稻荷神扑向上川悠仁。

    龙爪玄黄，五指锋利，硬生生地切入月光形成的引力圈中，蛟龙巨大的身躯充斥着整片月光风暴，【大地】的规则力量源源不断，再加上本身极强的防御属性，强行平息着【月之降临】的引力粉碎，如同一块坚硬的顽石，难以磨灭。

    果然不愧是积年的大神，虽然稻荷神在大神之中战斗力不强，但那也是相对的，甚至这个信息本身都有些过时。

    对方毕竟拥有着【农业】神职，在过去的千百年中积累了无数信仰之力，而对于神明来说，信仰之力就是实力的重要组成部分，所以稻荷神凭借着霓虹广阔的信仰，早已经将自己土地神的神职升华，凝聚了一道完整的【大地】规则。

    而且对方还有意识地在弥补自己的战斗弱点，因此这道【大地】规则的具体表现形式在地脉蛟龙之力上，也就是俗话中的龙脉之力。

    不过因为龙脉之力事关重大，所以对方即使是大神也不敢轻易越界，现在才只有蛟龙之形，这是唯一的弱点。

    面对抓向自己的龙爪，上川悠仁手中的刹那向上升起，抛弃了已经凌乱的月光引力圈，如同一抹黯淡的残月，斩向了龙爪。

    恐怖的力量在两者之间爆发，如同雷霆轰鸣，下一刻地脉苍龙的嘶吼声传出，它原本坚固无比的身躯仿佛遇到了大雨的泥土，散乱难以成型。

    “这是？！”即使见多识广的稻荷神一时间也不明白上川悠仁动用了什么力量，因为祂掌控的规则之力就像凭空消失了一眼，连带着祂对外界的感知都变得模糊起来。

    之前对抗奉剑神的时候，上川悠仁没有动用自己【统御万法】的破魔属性，因为奉剑神本身的力量更多在于剑术上。

    面对【狱门五封】形成的佛光封印，他同样没有选择破魔，因为那个时候佛光已经将整片空间包裹住，形成了一个向内的封印结界，对抗只会将自己陷入泥沼之中。

    所以稻荷神算是第二位亲身感受自己【统御万法】的大神。

    没有了完整的【大地】神职支撑，巨大的蛟龙身体化作一块块零散地碎石，黯淡的月光冲天而起，盈满了稻荷神的眼帘。

    祂的身影变得黯淡起来，没有【月之降临】力量的拉扯，祂想要再次凭借自己的幻象能力逃脱。

    但是这次上川悠仁可不会让祂如愿以偿，两者短兵相接下，气息纠缠，特别是稻荷神的蛟龙龙脉之力被破，本身露出破绽。

    在上川悠仁【洞悉弱点】的天赋下，这些破绽被成百上千的放大，一条条因果之线在两者之间展现。

    九刀流·阿修罗。

    赤红如同鬼神的上川悠仁挥舞起九道如同闪电般的刀光，从九个方向跨越时空距离斩向稻荷神。

    即使拥有着幻象，即使刀光离自己还很遥远，但是稻荷神仍然有种避无可避的感觉。

    这是因果之力，挥出之后，就有着必中的属性。

    一声清脆的啼叫声响起，五色佛光从天而降，五蕴皆空，因果尽消，上川悠仁九道刀光同时斩在金属一般的羽翼上，难以触及近在咫尺的稻荷神。

    显然花开院惠一先前出手之后，已经再次腾出了出手的力量，直接拦住了上川悠仁的杀招。

    这个时候，一道黑色的闪电从大地之上拔地而起，从后面包夹上川悠仁，虽然因为大意，在一开始的战斗中，奉剑神被上川悠仁击退，并且受了小伤，但是对方毕竟是积年的武神，上川悠仁的力量虽然强大，已经超过了青铜三星的界限，但仍然不足以轻松泯灭奉剑神降下的神降体。

    祂之所以没有立刻反击，就是等着眼前这个绝佳的时机。

    幽冥神的身躯前倾，似乎在随时准备给上川悠仁致命一击。

    果然不出祂所料，一座黄泉门户强行在金色的佛光中打开，生死的规则之力【狱门五封】难以限制。

    门户纯银，上面有着诸多魔神，妖魔的浮雕，中间一株半枯半荣的桃树栩栩如生，大门打开，浑浊的黄泉之水喷涌而出，无数怨灵在黄泉之水中挣扎不已。

    即使是纯净的佛光都变得斑驳不已，出现了一个个漏洞。

    一艘艘无底船从门后的黄泉中驶出，黄泉鬼婆们结成船队，手中的竹竿打起一个个旋涡，将黄泉之水蔓延到整个【狱门五封】的空间之中。

    千叶身穿着金红色的神服，立于最前方的船头，手中的幽冥之灯跨越想要穿过层层阻碍，洞照到上川悠仁身上，将他拉走。

    “奉吾幽冥之令，斩。”

    一柄巨大的镰刀出现在幽冥神手中，祂并不是古老的神祇，甚至成神比稻荷神更晚，因为黄泉最主要的权柄一直被伊耶那美掌握，霓虹阴阳两界混乱，再加上佛门吸收了一部分死后的信仰。

    所以这片土地上并没有真正强大的死神，幽冥神也是近代之后，被高天原诸神扶持上位的大神，目的就是为了压制伊耶那美的力量。

    祂的力量与其说是源自于幽冥，不如说是为了克制幽冥而存在的。

    巨大镰刀虚影如同一柄开辟之斧，接连斩断了千叶的接引之灯和黄泉之水。

    千叶的救援被幽冥神阻挡之后，上川悠仁似乎已经陷入了死局，不过稻荷神并没有选择联合奉剑神和花开院惠一围攻他，脚下的地脉蛟龙重新凝聚，爪牙腾空，扑向了千叶。

    千叶身上的【福寿】神职才是祂出手的目的。

    在【狱门五封】之外观战的所有人神色变得诡异起来，似乎随时准备打破【狱门五封】进入其中抢夺战利品。

    一声新的啼叫声响起，一直体型较小的孔雀从上川悠仁周围的虚空中飞出，扑向了花开院惠一脚下的巨型孔雀。

    天际将三尊明王之像浮现，这是上川悠仁度化的军荼利明王、大威德明王与金刚夜叉明王，祂们神态庄严，仿佛正法。

    一时间原本圆满无缺的【狱门五封】出现了破绽。

    就像上川悠仁的绝大部分实力来源于自身的神域一样，花开院惠一之所以能够表现出这么强大的力量，最主要还是依靠【狱门五封】。

    如果是一般的力量，当然难以和花开院家完善了千年的【狱门五封】对抗，但上川悠仁现在使用的正是花开院家控制【狱门五封】的方法，因此【狱门五封】的核心立马出现了巨大的破绽。

    看到花开院金良化作的孔雀大明王再次出现，花开院惠一没有像上次一样惊讶，这次他还有一个目的，就是将被上川悠仁控制的花开院金良重新带回去。

    虽然花开院金良掌握着【狱门五封】的核心术式，但对方毕竟不是真正的家主，而且手中也只有三尊明王化身，可以影响到自己控制【狱门五封】，但绝对无法夺取自己手中的控制权。

    花开院惠一身后的六尊破军掐动着不同的法印，积累了数百年的灵力浩瀚如同河流，稳固住了因为花开院金良出现产生破绽的【狱门五封】核心，同时一声浩大的佛号响起，花开院惠一身后仿佛凝聚出了一尊佛陀金身，端坐于脚下的巨大五彩孔雀之上。

    这才是花开院家千百年来屹立不倒的原因，以五大明王逆转释迦摩尼佛报身。

    五尊明王本身就是释迦佛的化身，借助佛母孔雀明王的报身力量，自然有机会重新孕育出佛陀报身。

    只不过其中三尊明王的力量因为上川悠仁有所残缺，同时花开院金良被对方控制，所以现在有些残缺罢了，花开院惠一有些感慨，但这仍然不是普通人可以对抗的！

    祂金色的佛身以整个【狱门五封】之力凝聚，自然占据了【狱门五封】的所有空间。

    佛陀神色慈悲，手掌按下，盈盈一握，将花开院金良化作的孔雀明王笼罩其中，甚至也将上川悠仁笼罩其中。

    “没想到花开院惠一居然能够做到这一步。”土御门真司感叹地说道，以五大明王化身逆转佛陀报身可不是什么人都能够做到的，特别是在【狱门五封】之阵本身有着缺憾的前提下，花开院惠一能够做到如此地步，已经说明了他的天资。

    “不过是靠着家族千年积累罢了。”一个隐藏在虚空中的人影不屑地说道，同时祂看向了周围的人，“现在出手吗？”

    事情并没有像他们想象中一样，上川悠仁被重创，佛陀报身出现之后，没有神域帮助下，大家都不认为上川悠仁有多少反抗的余地。

    但这也让在场的所有人都变得为难起来，因为花开院家显然想要吞并所有的好处。

    这是他们最后出手的机会，但让人纠结的是，现在出手的话，就会打破花开院家完美的布置，让上川悠仁有逃跑的机会，到时候反而得不偿失。

    “花开院家愿意和在场的诸位分享他的秘密。”

    花开院惠一的声音神色淡然地传出，同时另一只佛手撑天，显示出他还有着控制局面的能力。

    “我同意。”这个时候同为御五家，同时和花开院家交好的土御门真司率先开口。

    “同意。”

    “同意。”

    周围一位位人影接连开口，祂们都是高天原众神中的中间派，而最开始开口试探的是祸津神一脉，这个时候祂们当然不会愿意让祸津神将水搅浑。

    一声声同意声响起，最开始开口的祸津神脸色变得难看起来，祂只能无奈地开口道，“好吧，我也同意。”

    “但贫道可不同意。”

    一道突兀的声音响起，将所有人的目光拉扯过去。

    正元道人穿着一袭水月色的道袍，神色怡然地出现在【狱门五封】之外，目光看向脚下的巨大佛陀报身，脸上带着嘲讽之意。

    “你是？”土御门真司神色凝重地看向正元道人，在东土修行界有个常识，一般穿道袍出场的人都不好惹。

    正元道人悠然地转身望向所有人，“花开院惠一胆敢谋害上清派门人，罪不容诛，今日送其轮回，诸位可有异议？”

    听到正元道人的话，所有人忍不住倒吸一口凉气。

    上清派门人？

    上川悠仁居然是上清派门人的转世之身？

    这是他们所有人都没有料到的，怪不得对方成长的如此顺风顺水，甚至连明景天皇都选择和其合作，一切都说得通了。

    “但阁下未免也太不讲我们放在眼中了，这里可是霓虹之地······”

    一位大神的虚影刚刚开口，下一刻，一道道文从天而降，五色雷霆落下，直接将其湮灭，“我只是来通知各位，免得不教而诛，你们是想要与我上清派为敌？”

    所有人都后退一步，刚刚正元道人的出手已经让祂们明白，对方是来真的，甚至不惜真身降临。

    在超凡之潮没有来临之前，以真身降临，其中的代价大家都知道，但同时也意味着现在在场的所有人都不是对方的对手。

