    凯瑞甘看着玛维，发出了讥笑：“如此瘦弱的身躯，真的有SS级？我认为搞错了什么！”

    “实力的强大与否，不是你能用肉眼所衡量的，愚蠢的虫子！”玛维不甘示弱。

    “你说什么，弱小的暗夜精灵，我让你悄悄虫族女王的厉害！”

    凯瑞甘直接发动了毁灭跳击。

    巨大的骨刺插向玛维。

    玛维举起刃轮，抵挡住了凯瑞甘的攻击。

    “哼，虫族女王，也不过如此！”

    看到自己的两个SS级召唤生物大家，李晓觉得应该劝阻一下。

    可当李晓刚准备张口，凯瑞甘和玛维那犀利的眼神，让李晓觉得还是不要插手了。

    就让她们两个女人先打一场，服不服气打完就知道，对彼此也有一个相互的了解。

    接下来，蛮荒草原，一场惊天动地的战斗开始了。

    凯瑞甘直接开启灵能漩涡，漂浮在空中对着玛维不断释放灵能冲击。

    那些正在睡觉的哥布林，什么都没干，就被灵能冲击打中，当场暴毙。

    李晓一看，这还挺不错的，二人打架还能顺便消灭哥布林。

    李晓找了一片空地，躺在那里欣赏着二人的战斗。

    凯瑞甘虽然有灵能加持，玛维也有闪现技能。

    她的闪现不同于普通闪现，使用后还可以再回到原地。

    凯瑞甘的灵能如同机关枪一样不断轰击，玛维的身影如同鬼魅一样躲避，根本无法击中。

    忽然，玛维一个闪身，来到了凯瑞甘背后，对凯瑞甘发起突袭。

    凯瑞甘聚集能量，一掌打向背后，将玛维击退，但是并没有造成实质性的伤害。

    就这样，二人你来我往，斗了上百回合。

    玛维使出了守望者牢笼，将凯瑞甘囚禁了十秒，但是在这十秒内，未能给凯瑞甘造成伤害。

    两人从东边打到西边，然后从南边打到北边。

    一直到落日余晖，二人终于停了下来，站在那里气喘吁吁。

    看了下二人的面板，血量没下去多少，魔法值和精力已经见底了。

    只能说，二人的战斗力旗鼓相当。

    再看看蛮荒草原，现在已经不能称作草原了，变成了真正的蛮荒地。

    整个草原的土地都被二人的战斗翻了一遍，哥布林们也受到波及，惨死当场。

    “好了，你们两个也互相了解了彼此的实力，没有必要再斗下去了！”

    李晓说道。

    凯瑞甘和玛维也知道，再打下去就没有意义了，何况还是主人给她们发号施令。

    可就在这时，一个不长眼的家伙出现了。

    大地开始颤动，一声巨大的咆哮声响彻天地。

    “啊！！我的哥布林族人们啊，该死的家伙，是谁在蛮荒草原捣乱，杀死了我的族人！”

    一个巨大的绿皮哥布林破土而出，手持巨大的石棍。

    哥布林王

    等级：LV.50

    品质：BOSS

    天赋：狡诈，拥有远超其他哥布林的头脑，可将对手玩弄于股掌之中

    技能：残忍打击，一招角度刁钻切威力无穷的攻击

    哥布林王的出现，让李晓有些意外，这个家伙不好好藏在地下，竟然敢在这个时候冒出来。

    李晓只能说，祝你好运了。

    看到哥布林王出现，凯瑞甘和玛维的目光同时盯准了他。

    她两的怒意还未消退，刚好出现一个消怒的。

    “守望者牢笼！”

    玛维顺手一挥，数名暗影守望者出现在哥布林王的身边，释放出强大的魔力，将哥布林王封印其中。

    “这是封印之力，糟糕，动不了了！”

    伸出囚笼之中的哥布林王，移动也不能动。

    “灵能风暴！”

    凯瑞甘展开利爪，粗壮的灵能之力发射。

    可怜的哥布林王，还没呼吸几口地面上的新鲜空气，就被炸成了碎片。

    李晓也很无语，两个女人打架，你非要掺和一下，这下好了，死的不明不白的。

    【恭喜你击杀哥布林王，经验获得提高，升级至LV.31！】

    【击杀哥布林王，获得A级装备，绿皮王的手套】

    绿皮王的手套

    【品质】：A级

    【作用一】：物理防御力提高50%

    【作用二】：魔法抗性提高30%

    这件装备属性十分不错，但可惜的是，李晓不喜欢戴手套。

    戴上套，就是不舒服。

    李晓直接就将其挂在了交易区，看那个家伙用魔法技能书来换。

    “好了，你们两个，先回山河社稷图中休息！”

    李晓大手一挥，凯瑞甘和玛维被收进了山河社稷图，在里面休养生息。

    在山河社稷图上可以看到，二人相隔不远，各自占据一个山头，进行打坐恢复。

    不知道她两恢复好了，会不会在山河社稷图里面打起来，毕竟里面也是个小天地，算是一个非常不错的战斗场地。

    不管了，爱打就打，打着打着或许就成为好朋友了。

    绿皮王手套的出现，再次引爆了交易区。

    这是一个所有系都能佩戴的手套，无论是战士，法师，召唤师还是其他职业，都可使用。

    “这这这这。。。”

    “绿皮王的手套啊~~~~我没有A级技能书！”

    “这装备万金油，换了绝对不亏。”

    “废话，用你说，老子缺的是能换的技能书！”

    远在大不列颠国的巫师协会会长，戴安娜看上了这件装备。

    “非常好的一件装备，作为巫师的我，很需要这些防御力来弥补自身的短板！”

    戴安娜一边调试药剂，一边自言自语道。

    她拿出了背包里的一本厚厚的书籍。

    翻了一会儿，在一张闪烁着金色光芒的纸张那里停下，并将其撕扯下来。

    这本厚厚的书籍叫做黑暗法典，SS级宝物，里面记录了从D级到SS级的所有黑暗系法术，算是黑暗系法师的无上法典。

    这本法典也是武器，当持有这本法典进行攻击的时候，暗黑系法术都将得到大幅度的加成。

    戴安娜撕扯下来的那一张纸，里面记录着一个A级黑暗系法术。

    这个法术是戴安娜认为最没用的一个，干脆撕下来进行交换。

    A级暗黑系技能，死亡旋律，让对手听到可怕的地狱之声，让其感到无比的自卑。

    对于戴安娜来说，这个技能根本算不上A级，让人自卑有什么用，造成伤害才是戴安娜想要的，她最喜欢折磨对方的魔法，看着对方痛苦死去，才能让戴安娜感到愉悦。

    戴安娜点了点头，就用这个换了，不知道那个卖家同不同意。

