    水心真受了伤，扈轻闻到他身上的血腥味，才要扶他一把，他已经蹦跶着往屋里跑，紧接着听到他崩溃的叫声。

    “啊啊啊——为什么全是肉？”

    水心从厨房出来，两眼泪花花。

    “你知道我是排除了多少千难万险才回来的吗？”

    扈轻手掌一竖：“别，别说‘回’这个字, 我跟你呀，没关系。”

    水心一把撕下脸上假面，拿出一个大袋子，放在手上沉甸甸：“没关系？”

    扈轻心一紧。

    水心呵一声笑，一手把袋子口打开，里头全是冰灵冰灵闪亮亮的灵石。

    “哎呀呀，你说你来之前怎么不提前说一声，我好准备你爱吃的菜呀。”

    水心佛性微笑：“现在也不晚。”

    扈轻一把抢过灵石袋, 中品灵石啊，她太稀罕了。

    “你不受了伤，严重吗？”

    水心心内大喜，关心自己啊，看来自己能多蹭两天。

    呼啦把上头衣裳一扯，露出上半身来。

    扈轻没觉得不好意思，因为水心身前好几道不小的伤口，看那模样，分明是贯穿，其中一道正在心口上。

    看着都替他疼：“不是作假来糊弄我的？”

    水心无语：“小僧可没骗过你。”

    扈轻：“要上药吗？”

    “不用，你多做些吃的给我补补就好。”

    扈轻嘟囔了句：“怎么没死了你。”道：“我现在走不开，等我忙完手头上的再出去给你买。专门给你买套用具吧，这些都沾了肉你用着不合适。”

    水心哪里还等得这一时片刻：“我来，你去吧。”

    你？

    扈轻可不信。

    水心道：“之前看你做也看会了，放心, 不就是看个火候, 我没问题。”

    扈轻不信：“你是和尚，你看得了肉？”

    “不都是食材嘛。快去快去。”

    扈轻一想，才收了那么多灵石呢，便是做坏了她再重新做便是，那么重的伤，买点大枣桂圆菠菜豆腐的给他好好补一补。啧啧，好生生的做什么和尚，不然吃个肝多补血。

    她招呼扈花花跟着，扈花花看看她扭头看看水心，呜呜呜的叫，发泄着对闯入者的不满。

    水心眼皮一抬：“小东西，留下来跟我作伴吧。”

    扈花花一阵狂呜。

    扈轻瞪他：“别吓着孩子。”抱起扈花花走。

    水心摇摇头，赶紧进了厨房，见那些炸的已经金黄，拿笊篱捞上来倒在铺了豆腐皮的竹编篮里。

    胳膊伸得长长，像在佛前奉香，一点烟火气也无。

    扈轻出门盘算着水心需要用什么，这么大方一来就给这么多灵石，摆明了要常住，常住的话, 那需要买的东西就多了。不说其他, 不然自己给他单设一个小厨房好了。

    说干就干，扈轻小跑着在周围买齐了杂七杂八的东西，有水心给的灵石，一点都不心疼了呢。

    回到家，才开院门就听到里头嘻嘻哈哈。

    扈轻心一紧，糟，忘了让水心先躲一躲，女儿回来了。

    扈暖跑出来，小脸红扑扑：“妈妈，舅舅好搞笑啊。”

    舅——舅舅？

    水心从扈暖后面招手：“小妹，你回来了。”

    扈轻：“...”

    满嘴谎言的和尚，佛祖容不下你了吧。

    笑着过去：“乖，谁送你回来的？”

    扈暖：“师傅啊。师傅送我到路口就回去了。”

    太好了，看看人家乔渝，三过家门口而不入，多有礼貌，哪像这贼和尚，第二次上门就反客为主，不，是鸠占鹊巢。

    扈暖问：“妈妈，我还有个舅舅你怎么没告诉我呢？”

    扈轻咬着牙：“你舅出家了，让我当他死了。”

    水心：“...”

    扈暖扭头看水心。

    水心微笑：“咱们乖宝这么可爱，舅舅就回来了。”

    扈暖笑嘻嘻：“我也觉得我挺可爱。”

    扈轻瞪水心一眼，走到厨房隔壁的小间，把东西拿出来归置。

    水心跟在后头：“你这是做什么？”

    扈轻：“你吃素，分开做，免得串味儿。”

    扈暖抱着扈花花：“花花，这是舅舅，来，跟我叫——舅舅。”

    水心漠然，并不想要一只毛茸茸的大外甥。

    扈花花也嫌弃他，脑袋没毛，歪瓜裂枣。

    扈轻让扈暖带扈花花去院子里玩，让水心把他的专属小厨房收拾出来，自己先去大厨房忙。然后到小厨房里水心已经在洗菜切菜，自己做就好。

    问他：“你怎么跑回来了？你的伤谁下的手？凶手还活着吗？你什么时候走？”

    水心理着菜叶：“找你。下手的人死了。不走了。”

    不走了？

    扈轻把菜刀劈在菜板上：“你个和尚要还俗？”

    水心懒懒道：“认个妹子用不着还俗吧。”

    扈轻冷笑一声：“跑来给我当哥哥，你怎么不说你是我——爹？”

    水心：“别说，按年纪我还真能当你爹。”

    扈轻：“...”

    拔起菜刀剁剁剁，咬牙切齿，忽而一笑：“算了，你来就来吧，正好帮我修炼。”

    水心眉头一挑：“你都会炼器了还要我帮你修炼？”

    扈轻心头一动：“你看我如今是几层修为？”

    水心看着她，笑意加深，慢慢吐出两个字：“筑、基。”

    太不可思议了，一年而已，到筑基，太不正常了。

    扈轻吓一跳：“你真能看出来？”

    水心反问：“有什么看不出来？”

    扈轻道：“说来我自己也不信，我觉得我成功引气入体了，可没人能看出来。等我觉得我应该是筑基了，别人眼里我是炼气，喏，就现在，炼气一层。”

    闻言水心惊讶：“谁都看不出？”

    扈轻想了想：“我接触的人都看不出来，里头修为最高的，应该是——骨生香，你知道吧？”

    “骨生香？你怎么会跟那种人认识？”水心皱了皱眉。

    扈轻：“你先说我这种情况，正常不正常？”

    “当然不正常——你怎么一下升到筑基的？”

    扈轻便告诉他，她吃了一只四阶妖豹的肉，一次性吃光的那种。

    “我胃口一直很好，你知道的。”

    水心嘴角连抽，深深无语，真心实意来了一句：“怎么没吃死你。”

    扈轻瞪眼。

    水心道：“四阶妖兽，一身灵力得有多少？便是筑基也不敢一次全吃了。”你莽不莽。

    扈轻：“你先说，我这修为是怎么回事吧？”

    水心来了句：“谁知道怎么回事，跟你这人一样不靠谱。”

