    在岩田聪略带怀疑的目光中，贾老板完成了和任天堂的代工谈判的前半部分。

    首先，贾老板的大千确定了三个月内生产500万台N64的合约，如果无法完成任务的话，就需要支付每台N64一百美元的违约金。

    讲道理，这个违约金还算公道，没有太高。

    而为了帮助大千生产，任天堂需要全力辅助大千的生产工作，比如提供全套图纸，只有任天堂才有的零件，以及各种零件的订货渠道，以及二十位一线的生产工程师作为辅助。

    同时任天堂还需要帮助大千采购100多台专业的设备，这些设备是有钱也买不到的，必须要任天堂出面才能够弄到。

    反正总而言之，任天堂要提供一切尽可能的帮助给大千，对此，贾老板相信任天堂一定会办到的，毕竟急需N64的是他们，他们是不会破坏大千的生产。

    “岩田君，合同的细节已经非常完善了，我们没有意见，就是不知道岩田愿意给多少的价格！”在谈完了合约的细节之后，就剩下最关键的定价问题了。

    贾老板淡淡的问道。

    “这个嘛……”岩田聪犹豫了一下，因为任天堂是有自己的生产厂的，之前主机的生产任务都是由任天堂自己来完成的。

    虽然有60%左右的零件，都是从供货商那里采购过来的，但毫无疑问，这些主机都是任天堂自己生产的。

    所以任天堂从来没有将整机拿给别人代工的经验，自然也就不知道该如何报价了。

    于是乎，岩田聪开始盘算自己生产一台N64的成本，这个成本是152.75美元。

    N64的售价是199美元，所以一台N64有46美元的利润，看上去似乎还挺不错的。

    但这只是一个假象而已，因为N64给经销商的价格可不是这个价格，毕竟经销商也是要赚钱的，所以实际的出厂价格是169美元。

    这看上去似乎还有16美元的利润，可如果再算上消费税，增值税，海关税之类的各种税费，那么这16美元的利润几乎就全部消耗殆尽，每台机器任天堂甚至还要贴补将近10美元的价格。

    可以说每卖出一台机器，任天堂都是要赔钱的。

    其实任天堂本来可以把价格定得更高一点的，但奈何PS的定价就是199美元，如果任天堂比这个价格高的话，那么在价格上就不具备竞争力了。

    所以任天堂只能够将价格同样压低到199美元上，才能和PS竞争。

    当然了，大家也不用觉得任天堂这么干是傻子，因为这行业的利润从来都不在游戏主机上面，古往今来几乎所有的游戏主机都是赔钱卖的。

    毕竟主机行业真正的利润都在游戏本身上面。

    N64每卖出一个游戏，任天堂就能够分到10美元左右的利润，也就是说只要卖出一款游戏，一台N64缺失的成本就回来了。

    之后每多卖出一款游戏，那就是任天堂净赚的利润了，而玩家显然不可能只给一台游戏机买一款游戏的，所以只要游戏主机能够卖出去，任天堂就是可以赚大钱的。

    咳咳，言归正传，说到价格，岩田聪心里面就开始琢磨了起来，以任天堂的技术和设备，还有极致的成本压缩策略，每台机器的成本都要将近153美元，那么这个价格大千恐怕是很难达到的。

    赔本的买卖，大千显然是不会干的。

    要不然给他160美元？

    岩田聪在心里面嘀咕道，可这样一来的话，N64的成本就又要增加7美元了，山内溥知道了，怕不是要活活打死自己。

    不过哪怕是160美元的收购价，估计也是低了，因为如果将这个单子交给其他企业生产的他们，他们恐怕会开出200美元以上的价格出来，毕竟不是谁都能像任天堂那样来极致压缩成本的。

    可如果价格按照153美元给的话，那大千肯定是不干的，哎，到底给如何给价格呀！我太难了呀！

    岩田聪心里面百转千回了好一阵子，最后决定按照自己的生产成本来报价，如果大千嫌低了再谈。

    “每台机器我们可以出152美元的价格来收购！”最后岩田聪开口道。

    “这也太低了吧！”贾老板一听，顿时就哀嚎了起来“岩田君，你知道的，我们大千是从零开始给你们生产游戏主机的，所有的设备都要我们花钱来买新的，你这152美元的价格，实在是太低了，我们根本赚不到钱，还要赔钱了呀！”

    “果然对方不肯了……”岩田聪叹了口气，也觉得自己的价格有些过分了，于是他咬了咬牙齿，拼着被山内溥臭骂一顿的后果道“那就155美元，这是我可以给的最高的价格了，否则我真的……哎，贾君，和你实话实说，152美元的生产成本，就是我们任天堂自己的生产成本，我给你的价格比我们自己的生产成本还要了，我们已经非常有诚意了！”

    “这样……”贾老板抿着自己的嘴唇，似乎陷入了极度的思索和谋算之中，最后道“好，这个价格我们勉强可以接受，但是任天堂必须答应我们，比500万订单完成之后，必须要继续给我们N64的订单，而且订单的数目不能少于N64总销量的一半。”

    “否则我为了生产N64买的设备，那就全部抓瞎，放在那里当空气了！”贾老板叹了口气道。

    “这个……”岩田聪犹豫了一会，然后道“如果是这样的话，价格就必须重新回到152美元的价格，而且每半年要重新核算一次订货价格，毕竟国际的电子元器件售价都是在不断下跌的，成本也会不断的下跌，我们的采购价格必须也要跟着变化，我们不能永远亏本来造N64。”

    “好，我可以答应你们！”贾老板足足思考了十分钟的时间，才最终答应岩田聪，不过岩田聪还需要请示一下山内溥。

    岩田聪本以为山内溥在看到这个合约上，收购价格居然比自己的生产价格还要高的时候，一定会气的双眼冒火。

    不过没想到山内溥却非常平静的答应了，想来山内溥也明白，时间才是最重要的成本，不想浪费时间，所以还这么爽快的答应下来。

    于是第二天，双方这才愉快的签下了合同，然后贾老板就火急火燎的离开了任天堂，说是去安排购买设备和原材料去了，他还要和什么供应商谈判，尽量将价格再一次压低之类的。

    只是岩田聪不知道的是，贾老板离开任天堂之后，直接坐在自己的车上面，命令自己的秘书，将早就已经准备好的生产计划下发给大千集团军下属的各个公司们。

    而最后这些公司会将生产出来的成品送到天星机械，由天星机械来负责最终的生产和组装。

    没办法，随着这些企业的发展，大家都在嗷嗷待哺，很多公司都没有肉吃了，贾老板作为他们的大老板，必须负责给他们找食呀。

    “董事长，我们的生产成本核算出来了！”几天后，秘书将一个计算精准到了小数点后5位数的报告交给了贾老板，贾老板低着头看了一眼，最后的总生产成本为“98.3254美元”

    “还是太高了！”贾老板叹了口气，然后摇头晃脑的说道“给下面的公司说说，还是要想办法把成本在降低个10美元来着，毕竟所有的芯片都是总公司用成本价给大家的，他们可不能和我玩花样，我看这个价格里面最少还有15美元的水分嘛，做人不能太黑了，别以为我是老板，就可以欺负我了！”

