一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰隆声起，苍空失色，天地动荡。

    一道粗壮的光弘，自叶辰天灵盖射出，直插天宵，将苍天戳出大窟窿。

    滚滚的魔煞，汹涌开来，席天卷地，嗜血暴虐充斥人间，颠覆了乾坤。

    他起身，形态大变，眉心刻画古老神纹，血发飞舞，一双黑眸浩瀚，吞天纳地，寂灭星辰，演尽混沌。

    整个天地，以他为中心，一寸寸结成了寒冰，一片无妄魔土，自他脚掌开始，拓向四方，洪荒异象惊现。

    他如一尊盖世的魔神，重如山岳，道则与混沌交织，法则与雷霆共舞。

    “那...那是什么状态，叶辰做了什么。”四方修士骇然，顶不住叶辰威压，扛不住那滔天煞气，纷纷后退。

    “明明准圣级，竟如如此强横威压。”

    “魔化状态吗？可他已无魔血了啊！”

    “非魔化，是血继限界。”有老辈修士惊呼，神色震惊，难以置信。

    “血继限界？什么东西。”年轻修士愕然，纷纷看向身侧的老家伙。

    “那是血脉的极近升华后的状态，无论道则、法力、速度还是力量，会瞬间提升到让人无法想象的地步。”

    “更准确来说，该是一种近乎不死不伤的状态。”有老家伙狠狠吸了一口气，以他们的心境，也骇然了。

    “不...不死不伤？”四方顿时哗然。

    “不是什么人都能开血继限界的，此状态，甚是玄奥，能开第一次，不代表就能第二次，这要看机缘。”

    “连圣体本源都交了，叶辰竟还能强开血继限界，他的妖孽，是逆天级的。”太多人震惊，心灵颤抖。

    “叶辰，真是小看你了。”王座上，仙族神子和凤仙等人皆咬牙切齿，好似也认得叶辰此刻是何等状态。

    血继限界，血脉的极限，能开此状态的人，随便拎出一个，都是逆天。

    偏偏，高高在上的他们，竟无此等殊荣，反而他们的大敌，却开启了。

    他们很不服，不甘心又一次被叶辰的天赋碾压，这是一个奇耻大辱。

    他们震惊，他们暴怒，但却也兴奋。

    太过简单就斩了叶辰，着实无味。

    如今，叶辰开了血继限界，也算有了些许挑战，给了他们极大的兴趣。

    “本王倒要看看，血继限界是否真的不死不伤，给我杀。”仙族神子和凤仙等人纷纷抬手，遥指叶辰。

    话落，他们身后的虚天，轰然炸裂。

    继而，云雾翻滚出来，卷着一道道人影，或是脚踏飞剑、或是腾云驾雾、或是坐骑灵兽、或是驾驭战车。

    其数量足有上万，皆是仙族神子他们的追随者，其中修为最弱的都在准圣，不乏准圣王，各个杀气横溢。

    上万人，黑压压一片，铺天盖地，如黑色海洋一般，席天卷向叶辰。

    “血债血偿。”叶辰嘶吼，血泪纵横，冲杀而来，席卷着滔天的魔煞。

    “一个准圣级，没有神兵、没有血脉、没有真火、没有天雷、没有仙眼，没有法器，你这般一个废物，纵是开了那血继限界，又能如何。”

    冲杀在前的乃一散发大汉，面目凶狞，手握龙刀，乃一圣人，凌天一刀堪称霸绝，要一击斩灭了叶辰。

    叶辰迎面扑来，硬抗一刀，瞬身杀至大汉身前，直接将大汉给生撕了。

    “我靠，一招生撕了一尊圣人级。”四方惊颤，看的不由倒抽冷气。

    大汉虽死，他的龙刀却被叶辰夺去，一刀横扫，冲来之人，被斩灭一片，无论是肉身还是元神，皆寂灭。

    “杀。”黑压压的人影，前仆后继，或是手捏大印、或是执掌法器。

    “挡我者死。”叶辰咆哮震苍穹。

    他手握沾血龙刀，如若一头疯子一般，一路左砍右劈，毫无章法可言。

    他不躲不闪不防御，但凡阻挡者，皆难挡他一刀屠灵，战力霸绝无双。

    画面血淋，一条血路被叶辰生生杀出，身后铺满血骨，鲜血染满虚天。

    血继限界不死不伤，虽无神兵助战，虽无圣体本源，可这个霸道的状态，给他了足有的资本，一路屠杀。

    近万人的阵容，竟是无一人能阻他的路，上去一片，便被屠灭一片。

    这片天地，变得血红，残肢断臂、头颅躯体、法器碎片，漫天皆是。

    “这...这是准圣吗？”四方修士嘴皮抖动，心里战栗，脸色苍白无血色。

    “一万人哪！修为最弱都是准圣，不乏准圣王，竟是挡不住他一人。”

    “血继一开，不死不伤，以一敌万，万夫难挡啊！”骇然声聚成海潮。

    “祭杀阵，轰灭他。”惊骇声中，有怒喝震动天地，一座杀阵被合力祭出，复苏了寂灭神威，扫向叶辰。

    噗！

    鲜血飞溅，叶辰半个身躯都被轰灭。

    然，血继限界不死不伤，恢复力霸道，他那残破的肉躯，瞬间复原。

    杀！

    叶辰声如雷霆，一双黑眸，死死盯着人影尽头的王座，冲来的人被直接无视，龙刀乱劈乱砍，血肉横飞。

    诛杀！

    漫天人影皆出手，或是神通法器、或是阵图杀剑，铺天盖地压了过来。

    那片虚天，被碾的崩塌，天地失色。

    叶辰不惧，以身硬憾，龙刀抡动，百丈长的刀芒乍现，片片血雾汹涌。

    他真就如一尊盖世魔神，沐浴着鲜血，踏着尸山，淌着血海，斗战八荒，杀的天崩地裂，战的地哭天嚎。

    漫天人影皆惧，握剑的手都颤抖了，他太强，就如地狱里来的杀神。

    “挡我者死。”叶辰冲杀了古来，席卷着滔天魔煞，吞没了一片片天地，声如万古雷霆，苍天也轰隆。

    成片成片的人倒下，成片成片的人影化作飞灰，被滔天的魔煞碾灭。

    这是一副无法无天的血淋画面。

    近万人，被杀的溃不成军，被他一人逼的不断后退，无人敢上前樱锋。

    “一群废物。”魂族神子一声冷哼，登天而来，直奔叶辰扑杀而去。

    但见他周身蓦然显化了九条秩序链条，各个萦绕雷霆，如游蛇一般。

    那是锁魂链，刻满符文，针对的便是元神，一旦被锁，真身便被禁。

    哗啦啦！哗啦啦！

    铁链撞击声响起，魂族神子出招了。

    九条锁魂链一同祭出，射向叶辰。

    眼见是魂族神子，叶辰一刀劈开了一条血路，直奔那魂族神子杀来。

    锁魂链当场被碾碎，被魔煞气吞没。

    魂族神子遭反噬，蹬的后退了一步，继而便是一口鲜血，狂喷出去。

    “给本王镇压。”魂族神子怒吼，眉心射出一道光，乃是一尊法器。

    仔细一瞅，乃是一尊鼎，更准确来说，是叶辰的混沌鼎，凌天压来。

    搞笑的是，混沌鼎方才飞到一半，便折返了回去，压得魂族神子趔趄。

    四方人看的想笑，用叶辰的鼎去镇压叶辰，你丫脑子是不是进水了。

    魂族神子吐血，伤的不轻，气够呛。

    他脑子不是进水了，而是被驴踢了。

    混沌鼎都还未被炼化，他便作死拿去镇压叶辰，那可是混沌鼎的主人。

    这下倒好，一个不留神儿，被干了一个回马枪，肉躯都被压得崩裂了。

    叶辰杀至，一掌盖来，重如山岳。

    魂族神子当场跪了，还未稳住身形，强大肉身便被碾成了一滩血肉。

    “救我。”魂族神子遁出了元神，不敢再战，逃向仙族神子他们那边。

    他怕了，真的怕了，满眼皆恐惧。

    他是圣人级，竟是三招之内完败。

    可笑的是，他的对手什么都没有，仅血继限界，强大的让他无力抗衡。

    “老夫掐指一算，那厮就是跑去送人头的。”观战者中，一般老家伙又开始装神棍，一脸的意味深长。

    “废物。”魔族神子和神子神子一声冷笑，一左一右登天，联袂杀来。

    他二人瓜分了圣体本源，气血磅礴如海，肉身与力量，皆得了加成。

    也正因如此，才让他们狂纵的不可一世，要力斩叶辰，以雪心头之很。

    叶辰横跨虚天，头悬的混沌神鼎，已化作一口杀剑，斩向魂族神子。

    他黑眸无光，形态吓人，战力更吓人。

    魂族神子被一剑斩翻，元神支离破碎，险些魂飞魄散，亡命的逃遁。

    “死吧！”魔族神子满目的狰狞，首先杀到，手持魔剑，凌天斩下。

    叶辰不躲不闪，依旧攻魂族神子。

    正因他的不防御，被魔族神子一剑斩中，从头顶到脚掌，被斩出了一道血壑，险些被魔族神子生劈了。

    鲜血飞溅，隔着伤口，还能得见他的漆黑的血骨，看的人头皮发麻。

    叶辰硬抗了一剑，杀至了魂族神子近前，一掌覆满篆文，盖天压下。

    魂族神子豁然转身，满目的血色，满眸的疯狂，眉心不断射出神芒。

    那每一道神芒，皆卷着一尊法器：铜炉、杀剑、神珠、宝印，一尊尊一道道，恍如璀璨星辰，足有上百尊之多，在同一时间，打向叶辰。

    只是，法器虽多，却难挡叶辰一掌。

    宝器碎裂声响起，碎片成片的落下。

    魂族神子拼力聚成的防护，被叶辰一掌攻破，元神当场成了透明状态。

    叶辰挥动了混沌剑，斩出了星河。