    第241章 天神一般的男人：苏辰！

    重达到120斤。

    最后林婉雪和慕紫晴用了一块上等的红色丝绸缎子，盖住了方天画戟，然后两人一起扛着方天画戟进的武者交易所。

    路过的武者，纷纷望向两人扛着的东西。

    “那是什么？竟然需要两位四品美女武者一起扛！”

    “虽然看不清楚里面是什么东西，但是，我感觉到那个东西很强悍！气息十分恐怖！感觉周围都变热了，有焚烧的感觉。”

    “我也感觉到了，我还感觉到从那个东西身上散发出来的杀气，这应该至少是一件六品宝器！”

    “天啊，六品宝器！这可是在武者交易所见都见不到的东西啊！”

    “听说没有？今天有人在决斗台决斗，咱们去围观看看。”

    “我听说了，是慕紫晴买了一把宝器，然后叶家的人横插一脚，想要这把宝器，强行跟帮了慕紫晴付款的苏辰决斗！”

    “竟然是叶家！难怪敢抢女战神慕紫晴的东西！”

    “看来这次这个苏辰要遭殃了。”

    “遭殃个屁啊，没看到林婉雪和慕紫晴抬着的宝器吗？这宝器很强悍啊！”

    “宝器再强悍，四品武者，也只能发挥出那么多，但是叶家的人，听说这次跟苏辰对抗的是叶家嫡系的人，叶家嫡系啊，那一个个都是用资源砸出来的精品武者！可不是一般武者可以比较的！”

    “可以毫不夸张的说叶家嫡系的武者，在同境界无敌手！”

    “这次不仅苏辰要被虐得惨了，就连慕紫晴刚买到的四品宝器方天画戟，也要被叶家人拿走了。”

    “哎哎哎，走，去看看这场决斗，交易所里好久都没有高品武者的决斗了。”

    “这次可以过过眼瘾。”

    “我还没看过叶家嫡系出手，这次好好的去观摩一下，涨涨见识。”

    武者交易所里的武者们纷纷去了观看台。

    有的武者还给在附近的武者朋友发消息，告诉他们这里有四品武者决斗，有位决斗者还是叶家嫡系，喊他们赶紧过来看。

    ……

    林婉雪和慕紫晴两人之前对苏辰跟叶家人对抗，心有担忧，但是看到苏辰的宝器后，两人心里多了一份自信。

    林婉雪都不知道这把宝器什么时候放在车里的后备箱的，但是，她知道自家老公很神秘，所以也不去问那么多，也不去想那么多。

    她只要她老公不被人欺负。

    来到角斗场。

    “老公。”

    “苏辰哥哥。”

    “宝器我们带来了。”

    苏辰看向自己的宝器，咦，怎么用丝绸布遮住了？

    然后他想到自己的宝器乃是宗师级的，就明白其中的原因了。

    “好。”苏辰对两女温柔一笑。

    站在他对面的叶启斌扁扁嘴说道：“我叶启斌，即使不用宝器，照样能无敌于同境界！”

    这是他们叶家人的骄傲！

    更是叶家嫡系血脉的骄傲！

    “是吗？”苏辰呵呵一笑，然后这会儿林婉雪和慕紫晴扛着方天画戟走到了苏辰身边。

    苏辰大手一挥，盖在方天画戟上的红色丝绸缎子一滑落，紧接着，宗师级宝器方天画戟，就出现在了众人的视线里。

    苏辰大手一握，就握住了方天画戟。

    宗师级、酷炫了的方天画戟在他的手里一个酷炫的横甩，就被他杵在地上！

    地面发生了强烈的地颤！

    以方天画戟为中心，辐射周围百里，一股带着杀戮气息的火龙之力，席卷八方，震得虚空颤抖。

    “啊！我的眼睛好痛！灼烧的痛！”

    “我要眼瞎了！”

    “我看到了什么！”

    “天啊！那宝器好刺目啊！我不敢直视！”

    “那宝器到底是什么？威力太吓人了！都隔着玻璃了，竟然还能影响到坐在观看席上的我们！”

    “拿着宝器的苏辰，酷炸裂了！！”

    “天啊，那是天神一般的男人啊！我爱了爱了~~”女武者们纷纷眼热得不行。

    ……

    此刻，就连武者交易所外的行人，也纷纷满脸懵逼的看向四周。

    “地震了？？”

    “怎么突然感觉到好热啊！”

    “我怎么突然感觉到汗毛战栗啊？我被一头猛虎盯着了？”

    “这到底是怎么回事？”

    ……

    这时林婉雪的手机进了一条短信。

    是她师傅发来的：“我到了，在观看席，那个男人是谁？手里竟然有宗师级宝器！”

    “问他卖不卖。”

    “卖的话，问他的意向价格，不管什么价格、条件，师傅我都答应！”

    “不卖的话，给我当徒弟也可以。”

    “对了，婉雪，我记得你还没谈恋爱，我看这个小伙子十分不错，师傅把他收为徒弟，让你近水楼台先得月怎么样？”

    --

    正在赶来的林开武忽然感觉到一股带着杀戮的赤炎之力。

    “不好，这是从武者交易所传来的！”林开武说道，“我们距离武者交易所还有10公里的距离，竟然还能感觉到如此强烈的赤炎之力，这东西，十分强大！老慕，你秀车技的时候到了！”

    “我们要赶紧赶到武者交易所！”

    “免得紫晴吃大亏。”

    慕盛明额头上都冒出冷汗了，油门已经踩到底，不管什么交通管制了。

    一路嗖嗖的飙车。

    红灯也一骑绝尘的闯过去。

    因为他很担心，很担心散发出如此恐怖气息的东西跟她女儿有关。

    敢在帝都抢她女儿东西的人，有极大的可能是上三家的！

    而且，还极为有可能喊上了家里的大人。

    他现在心急如焚，生怕自家女儿被欺负到了。

    --

    距离武者交易所百里之外的叶家山脉，整条山脉都是叶家修建的住宅。

    叶家的一座山洞里，正在闭关的叶家老祖，猛地睁开了双眼。

    “又一柄宗师级宝器出世了！”

    “不知道花落谁家。”

    说完后，他又闭上了眼睛，继续修炼。

    同样的事情也发生在萧家、苏家、林家、慕家、罗家有宗师级老祖坐镇的地方。

    帝都六大顶级家族的宗师级老祖们，都已经有了宗师级武器，而且一旦他们使用习惯了一柄武器，是不会再换的。

    所以他们没有立刻动身过去，因为他们知道，家族下面的人会赶过去的。

    所以他们继续闭关修炼。

    --

    此刻，站在苏辰对面的叶启斌，满眼懵逼了！

    之前他脸上洋溢着的自信，一瞬间就仿佛被人重重的扇了一巴掌。

    脸色一片青紫！

    他急速的回头望向自己的堂哥叶晋。

    叶晋朝他点点头，把自己手里的四品宝器朝他抛了过去，沉声说道：“接着！不要轻敌！”

    (本章完)

