

    沈婠回到房间，没有第一时间洗澡，而是换了宽松的衣服，铺开垫子，完成一套中等难度的瑜伽动作之后才进了浴室。

    一夜好梦，第二天周末，不用去公司，但生物钟还是固定发挥作用，叫醒了沈婠。

    唰——

    拉开窗帘，朝阳初升，橘色光芒晕染东方天际。

    推开窗，略带凉意的风拂过脸颊，沈婠嗅到一股清冽的露水香，夹杂着泥土的味道。

    心情突然变得很好，笑容也随之爬上唇角。

    见时间还早，她索性原地做了三十下深蹲，又拉了拉筋，才去洗漱。

    因是周末，大家都不用上班，所以早餐没有聚在一起吃。

    沈婠下楼的时候，客厅只有两个佣人在打扫，她只看了一眼，便径直朝饭厅而去。

    “三小姐想吃什么？”

    “白粥。”

    二十分钟后，沈婠开车出门。

    “大少爷？”周管家低声唤道。

    晨跑回来的沈谦恰好看见红色玛莎拉蒂远去的车屁股，闻言，收回目光，“三小姐什么时候下楼的？”

    “七点。”

    “嗯。”他转身往里走。

    周庆福站在原地，看着沈婠离开的方向，不由皱了下眉头。

    ……

    青铜街。

    早餐铺子人满为患，卖菜的摊贩大声吆喝，来来往往的自行车穿行于巷间，随着包子笼屉袅绕的白色雾气，构成一幅充满烟火气息的生活图画。

    是以，当张扬的红色玛莎停在巷口，从车里下来一个身形窈窕的女人时，才会那般格格不入。

    沈婠无视周围探究的目光，进了一幢单元楼。

    从包里摸出周驰给她的钥匙，开门，进屋。

    小半个月没人住，空气中漂浮着一股呛人的灰尘味儿。沈婠把窗户打开，过了片刻，才有所好转。

    这时，手机响了。

    沈婠指尖轻轻一划，接通，“我刚到，你别催。”

    那头，周驰嘿笑两声，有点儿不好意思：“大清早麻烦你跑一趟，不过，真有急用。”

    沈婠把电脑打开，不到三秒，就跳出开机页面。

    “密码？”

    周驰报了串数字，“路径按照我给你的那个图输入，然后就会跳出来一个加密文档。”

    沈婠按照他的提示一步步操作，“然后？”

    “直接把文档用我桌面的加密传输快捷方式发过来。”

    “不用解密？”

    “不用。”

    “……好了，搞定。”

    “行，我这边也收到了，审完这个PRD我就去睡觉……困死了……”

    沈婠皱眉：“又熬夜了？”

    “没办法，码农就是这么悲催。”

    “注意休息，别把身体拖垮了。”

    “没事，大家都这样，我也不好意思偷懒。对了，上个星期的进度报告我已经发到你邮箱，抽空签个字，那咱们这阶段的设计就算完成了，马上开始下个阶段，财务那边也好放款……”

    即便通宵没睡，周驰的声音也听不出半点疲惫。加入启航的他，就像船入江河，游刃有余。

    虽然辛苦，但无比充实。

    沈婠偶尔接到周驰电话，听得出来他跟团队里其他人都相处不错，对于团队管理方便的一些专业知识，也在积极地学习和实践。

    比起上辈子那个不良于行的轮椅少年，周驰的命运轨迹发生了彻底的改变。

    沈婠看向窗外，一切都在朝好的方向发展……

－－－－－－题外话－－－－－－

    晚上好，周末愉快呀~

    今晚还有两更，估计在一点左右，等不及的宝宝们，可以先睡，明早起来看~么么哒！

    另外，【能不能拿到手链】那个问题的奖励已经发放~

    