    墨承玉苏醒后感觉自己的真气很是充沛，汪瑾志看到墨承玉醒来后，派人向冥砜羽汇报，也算是帮了这个忙，墨言熙知道这下自己欠冥王一个人情。

        墨言熙感觉周身的气氛有些奇怪，墨承玉找借口让墨言熙去给自己购买些补品，墨言熙知道外公有事要私聊便离开了。

        走出墨承玉的卧房，立刻告知府中的所有下人管家以及薛锦帆他们不能将墨承玉已经好了的消息散播出去，她要想办法揪出幕后黑手。

        “你怎么来了？”

        “要不是……哼╯^╰，你以为老夫是专门来治你的吗？”

        “呵呵，不然呢？”

        “老夫……咳，老夫是看你的外孙女有资质想要收她为徒，至于你不过是老夫顺手的事情。”

        “是是是，那就多谢汪老出手啦！”

        “告诉你，现在你的外孙女也是老夫的孙女，这个丫头可是叫我‘汪爷爷’。”

        “什么！那是我的外孙女，想都不要想。”

        “丫头想叫谁爷爷就叫谁爷爷，由不得你，老夫就要丫头当我孙女！”

        “呸，那是我的外孙女想要让你儿子给你生去，别打我外孙女的注意。”

        本来墨承玉还能心平气和的跟汪瑾志交谈，一听到他将主意打到自己外孙女身上，说啥都不答应。

        汪瑾志第一回觉得墨承玉小气，说完起身离开，到厨房观察一下墨承玉的饮食，正好通过饮食调理。

        墨言熙出去后，漫无目的的逛着，迎面走来上回在墨书香调低别的男人的男子，男子一袭红衣，手里摇着折扇，走过还能闻到男子身上淡淡的檀木香。

        墨言熙微微皱眉打量着男子的背影，就凭感觉来说墨言熙觉得男子一定不简单，看着背影走远，墨言熙才收回目光，打算去墨书香看看。

        这几日红姑倒是忙的一刻也不停歇，客人总是远远不断，很多人也是慕名而来，一些客观等的不耐烦，纷纷催促红姑以及小二们手脚快点。

        墨言熙进去后就看到忙的团团转的红姑，嘈杂的客人们明显欲求不满，嘈杂的声音更大了。

        “这位客人要点什么？”

        从墨言熙进门红姑就观察到了，其他的客人一进门就吵吵嚷嚷，而这位姑娘倒是安静的站在门口。

        “哦，这几日生意不错啊！”    “客人谬赞了，不知客人吃什么？”

        “随便来点，不要太辛辣的。”

        “好，请您稍等，这就准备。”

        别看墨书香这几日忙，都是红姑一人打理，毕竟察言观色不是每个人都懂得，而且红姑本就适应了这般场所，自然能如鱼得水。

        片刻墨言熙的饭菜准备好，红姑亲自端了上来，墨言熙尝了尝味道确实一绝，别家的店虽然味道也不差，但是不懂营销，自然没有客人光顾。

        “不错，这是赏银。”

        说完放下银钱起身离开，红姑准备找零，出来一看人影都没了。

        季凌霜将杯子茶壶尽数打碎，想购买新的茶具正好出来散心，没想到刚买完上品青花瓷的茶壶茶杯就看到墨言熙走过去。

        付完钱，立刻追了出来的想看看墨言熙要去哪里，结果也只是闲逛。别说季凌霜，就连路边的人看到墨言熙都不自觉的让路。

        季凌霜看着墨言熙的背影很是奇怪，毕竟之前的墨言熙不仅懦弱胆怯还对自己言听计从，现在却这般提防自己，这让季凌霜实在想不通。

        跟着跟着就看到墨言熙进了药铺，等墨言熙离开后季凌霜就向药铺的掌柜打听墨言熙购买的哪些药材。

        本来掌柜不愿透漏，没想到看到季凌霜放的银钱，掌柜两眼放光，立刻写到纸上递给季凌霜，季凌霜想拿回去问问自己的父亲这些药是做什么的。

        墨言熙逛够了直接回了墨府，回去后就看到墨承玉在晒太阳，想起自己的那个奇怪空间，打算问问墨承玉。

        “外公，现在感觉如何？”

        “身体恢复不错，怎么买了这么多药材。”

        “哦，调理身体嘛～”

        “熙儿，对不起没给你才来调理身体的药材反而还害你为我担心。”

        “外公你别这么说，你现在i是熙儿唯一的亲人，熙儿不为外公担忧还能为谁担忧。”

        “熙儿可有意中人？”

        “外公～我年纪还小，不着急。”

        “外公不是怕自己走了没人照顾你嘛！”

        “外公～”墨言熙头依偎在墨承玉的肩膀，内心第一次觉得被温暖充盈，原来有家人疼爱的感觉是这般。

        突然墨言熙想到自己的奇怪空间，微微皱眉，思索间墨承玉发觉墨言熙不在讲话，眉头微皱便询问。

        “熙儿怎么了？”

        “外公，有件事我想不通。”

        “何事？说来听听。”

        “就在外公昏睡之际，我不知何故晕了过去，醒来就在一个空间，空间没有任何事物，只有一个清澈但不见底的湖水。”

        听到墨言熙的形容，墨承玉大惊失色，起身拉着墨言熙走进自己屋内，关好门窗，这才细细询问。

        “熙儿所言属实？”

        “外公这是何意？”

        “那地方的湖水可有何不同？”

        “嗯——我还在湖水中泡过，感觉身体有些变化但又好像没有变化。”

        墨承玉老泪纵横的拉住墨言熙的手，小声的感谢上苍，墨言熙倒是一头雾水。

        “外公，你为何这么激动⊙?⊙！”

        “熙儿，你可以修真练气，你可以看到自己的心境了。”

        “心境是……？”

        “这个地方都是修真练气炼药的人，不同的人拥有不同的心境，不论修真练气还是炼药，每个人都会在聚气之前进入自己的心境，所谓心境就是自己汇聚真气形成的地方。

        那里面回根据自身的实力来提升，有些人修炼到一定境界时会出现一件神兵，或锻体的神药，或护身软件等宝物。

        不过……”

        “不过什么⊙?⊙？”

        “不是每个人的心境都会出现一些神兵利器，有些人一辈子也不会出现。”

        “这样啊！”

        “心境只有自己能进入，熙儿你当真进入自己的心境了？”

        “照外公所述，那应该是进去了。”

        “太好了，不过你的心境为何出现湖泊？”

        “这也有不同？”

        “当然，很多人初入心境都出现草地，大陆或一棵树木，或一团漂浮的火焰唯独就是没有出现心境有湖泊的人。”

        墨承玉说完看到墨言熙低着头以为墨言熙因为自己的话有些难过，出声安慰道。

        “没关系，只要我的熙儿能修炼便好，我的熙儿是最好的。”

        墨言熙抬头看到墨承玉满眼都是对自己的宠溺，不禁红了眼眶。第一次，第一次觉得家人就是自己的救赎。

