         再过一会儿，笔迹就只剩下最后一点点了，看上去，就只有线头大小，而且还在以肉眼可见的速度消失。

    楚言此时的心情平静无比。

    就算是整个世界在眼前爆炸，恐怕都不会引起他丝毫的注意。

    剩下四门大道，此刻光芒越来越暗，甚至可以说只剩下一丝丝轮廓。

    而且这轮廓，还需要拼命睁大眼睛，仔细去看，才可以看出分毫。

    归墟塔十五层中停着的那笔迹，在这个时候，也已经几乎看不到了，甚至就连蚊子腿都不如，恐怕接下来一两个呼吸的功夫，就会彻底消失。

    消失，那也就意味着楚言此次参悟的机会，彻底失去了。

    楚言面前的最后这四个光斑，最后的这一缕轮廓，也几乎不可察觉了。

    就在这个时候，楚言突然睁开眼睛。

    一片黑暗之中，他的双眸亮若星辰。

    甚至于就连原本即将消失的光斑，在这个时候，也突然清晰了一瞬！    楚言快速抬手。

    指尖迅速触碰到了其中一块光斑。

    冥冥之中，似乎有一条深深的痕迹，带着无上的道理，印入楚言的心间。

    “智慧！”

    楚言心头一动。

    但是这个时候，他没有即刻去参悟。

    普通人终生能得一大道，就满足无比了。

    但是楚言怎么可能就如此满足。

    剩下三个光斑，随着楚言的抬手，急速消散。

    楚言另一只手，此刻抬起，朝着又一道即将消散的光斑触碰过去。

    这一下，完全就是赌一把了。

    因为大道的参悟，只是感觉，完全没有实体。

    他此刻只是因为本能，朝着自己感觉到应该的方向，探出的这一下手指。

    至于能不能够参悟出来，参悟出来的话，又会是什么大道，楚言完全不清楚。

    但是有一点，楚言可以确定。

    那就是参悟出来的大道，绝对不可能凭空产生。

    任何一门大道，又是由自己的本心所生。

    只是得到天地共鸣，符合大道至理，才会凸显出来，为自己所掌控。

    甚至这个时候，楚言都不确定，自己能不能再参悟出一条大道。

    不过既然有这样的机会，自然就不可以错过！    指尖触及。

    啪！    就像是一个泡沫在空气中炸开的轻响。

    剩下三道光斑，齐齐消失不见。

    悬空的那道笔迹，这一刻也如袅袅青烟，消失不见。

    楚言的手停在了半空。

    他望向自己的指尖。

    刚刚几乎就是在光斑消失的刹那，他的手指触碰了过去。

    所以这一刻，他也不敢确定，自己那个时候，有没有接触到大道。

    静静等候片刻时间，心中似乎没有更多的感悟出现。

    “没有嘛——”楚言不禁微微叹了口气。

    “果然不可以强求啊。”

    话虽然这么说，但是这个时候，楚言的心里面，其实还是有一点遗憾的。

    直接接触大道的机会，多少修士做梦都不敢去想啊。

    自己能够从中领悟出来一条大道，就已经很了不起了。

    “不可以太过贪心。”

楚言心中这样告诫自己。

    但这个念头还没有来得及消散，猛地之间，他身子一震。

    紧接着那智慧之道后，又一缕道韵，在这个时候浮现了出来。

    道韵一开始只是浅浅一丝，就让楚言呼吸几乎凝滞。

    片刻之后，这道韵扩散凝聚起来，变得无比浓厚、凝实，直接印在他的心上。

    毁灭、智慧之后，一条新的大道之痕，印刻在楚言的道心上。

    “时间！”

    时间之道！    楚言恢复了呼吸。

    不过呼吸这一刻却变得粗重起来。

    竟然真的又多领悟出来了一条大道！    而且还是自己之前没有想到过的时间之道！    其实在尝试再度领悟之前，楚言心中也猜测过，如果成功的话，自己会领悟出来什么新的大道。

    那个时候，他猜测的是，自己可以领悟出来的，应该是空间之道。

    因为现在虽然还在天心境，但是他已经拥有过多出穿梭、折叠虚空的经验。

    对此方面，也有领悟。

    或者杀戮之道。

    但是结果最后凝聚出来的，却是时间之道。

    “这也意味着，我在时间方面，本就有所领悟，只是自己一直没有察觉——”    心念如此，楚言突然目光一凝。

    他隐隐猜到，自己为什么会领悟时间之道了。

    “三生瞳！    窥探前世、今生、未来的三生瞳！”

    想到这里，楚言恍然大悟。

    之前在三圣山中，他被那僵尸帝王的三生瞳给拖入了时间的长河。

    在那里，他穿过了时间的长河，见到了过去。

    那个时候，他自己都没有察觉，就因为这次机缘，他对时间有所感悟。

    更没想到，这个感悟，可以让他在这次机缘中，领悟出时间之道。

    “大道——”    此时楚言没有立刻从归墟塔中出来，而是依旧在原地盘膝，细细感悟。

    心神运转，道痕在楚言身后虚空，缓缓浮现出来。

    道痕和神通、功法都不一样。

    它没有实体存在，只是一种感悟。

    所以此时在楚言身后浮现出来的，也不是一种具体的形态，而像是气息。

    这种气息，在不同人看来，会产生不同的形态。

    此时此刻，三种气息，就萦绕着楚言，缓缓旋转。

    “毁灭之道，可以让我实力倍增，神通施展之间，天下无不可毁灭之物，无不可毁灭之躯。”

    随着楚言口中喃喃，一声声神秘的唱诵，也在他周身响了起来。

    “智慧之道，可以让我心神化作千千万，运用在修炼上，参悟、感悟能力大大提升，一心万用，参悟诸天功法，都轻而易举。

    运用在斗法中，谋划、布局，对方一举一动，我都可以提前猜到，做出应对。”

    “时间之道，目前最为晦涩难懂，但是可以利用的地方，也最为全面，掌握时间和空间之道，未来就可以凝成自身领域，领域之中，无人能敌！”

    心念如此，楚言突然睁眼。

    他抬手，伸出指尖，在身前快速拨划。

    每一下，都有一道灵气射出。

    但是很奇怪的是，这一道灵气射出去后，就在半空消失不见，仿佛从没有出现过一样。

    楚言一连射出了数十道灵气。

    这些灵气无一例外，全都没入虚空之中，消失不见。

    但是对此，楚言似乎一点都不在意。

    他做完这一系列动作后，闭上眼睛，重新进入了思考的状态。

 