     

    对于苏浩来说，神医门的人想要怎么做，已经不重要了。

    他所能做的，无非就是保持自己的原则，如果神医门铁了心要找麻烦，他还能怎么办呢？

    无非就是继续抗争！

    他是不可能让步的，就算是粉身碎骨，他也不可能让步。

    毕竟萧天曾经留下来的愿望，就只是这么简单而已，他作为徒弟，只能做自己应该做的事。

    他这条命都是萧天给的。

    作为一个没有父母的人，萧天就是他的父母。

    既然如此，他就应该去做自己该做的事。

    对于这一点，苏浩的认知还是非常清晰的，而秦越也看明白了苏浩的想法，她对于这一点十分满意。

    因为她看出来，苏浩对于前景非常悲观。

    但是令人惊讶的是，就算是再悲观，苏浩也没有放弃的想法。

    这跟萧天似乎也是同出一脉的性子。

    在苏浩离开了之后，秦越低声对自己的女儿秦闻心说道：“这段时间多观察观察他，看他是否真的值得我们帮助。”

    “只怕没有那么多时间了。”秦闻心已经观察过了苏浩。

    她觉得，这是一个值得帮的人。

    她自认为自己看人的本事，比母亲更好一些。

    秦越突然苦笑起来，“我刚才确实是说了一些大话，神医门内部那些人确实不太容易解决啊。”

    “这也是没有办法的事，毕竟母亲不是已经做出了决定吗？”

    “确实。”秦越目光颤动着，“曾经受过的恩惠，可不能就这样忘记了。”

    苏浩并不知道师父萧天跟秦越之间有什么故事，他只知道当前遇到了天大的麻烦。

    神医门，应该要如何应付？

    他没有答案。

    但他却明白，对方的压迫马上就要来了。

    医学大会一共持续三天时间，这还只是第一天而已，神医门的悄然出现，令苏浩内心充斥着极大的压力。

    就在当天晚上，事情就又一次发生了变化。

    本以为秦越的出现，可以让神医门的施压来得更晚一些。

    毕竟按照她的说法，毕竟如今的神医门门主，还是她的父亲，这女人应该还是可以挡一挡神医门的吧？

    但或许她的出现，甚至还起了反作用。

    当天晚上早些时候，贺祥在酒店内，见到了自己的父亲，并且讲述了白天发生的事情。

    名为贺理的男人，皱眉看着自己的儿子。

    “她怎么也过来了？这事我之前怎么不知道？”

    “师姑身份特殊，恐怕也不是其他人能拦的。”

    “我知道了，看来这事就只能提前行动了。”

    “不过，我们真的可以施压成功吗？”

    “不是已经说过了吗？不惜一切手段。”

    贺理坚决说道。

    于是也就是当天晚上，苏浩就收到了来自天理集团的通知，同时也包括了林氏那边，他们都邀请苏浩，一起过去一趟。

    去天理集团，面见神医门的人！

    苏浩当时都已经回到了家中，萧蓝馨看到他脸上遍布忧愁的时候，正询问发生了什么。

    他都还没有把事情解释清楚，消息就已经过来了。

    而他也只能暂且告别萧蓝馨，开始往天理集团赶过去。

    一路上，苏浩都想着应该如何应对这场谈判，对于他来说，这甚至的不能被称之为一场谈判。

    毕竟双方的地位本就不对等。

    但他没有任何办法！

    同时也已经生出了一股十分不妙的预感。

    无奈之下，他赶到了天理集团，并且也见到了韩天理。

    老爷子这段时间都没有参与管理过韩家的事情，内部那些事，早就已经交给了自己的晚辈照看。

    但这一次，他也不得不出面了。

    一楼大厅内，韩天理出现后，看着苏浩一脸沉凝说道：“神医门那边非常麻烦，这一次我帮不了你。”

    “我明白，也不敢奢望老爷子能帮我。”

    除了韩天理之外，还有一个人，那就是刘方清。

    她站在不远处，面容复杂看着苏浩。

    等他过去之后，刘方清就凝重开口说道：“你准备怎么处理这事？”

    这是一个非常实际的问题。

    苏浩听过之后，淡淡点头说道：“想法很简单，我是不可能让步的，我师父的成果，不可能交给他们。”

    刘方清好像是略微松了一口气。

    但很快，老人的面容上又一次出现了凝重之色。

    她皱眉看着苏浩说道：“但这好像也不是你能决定的事情？”

    “长生医药股权就在我的手里，他们要是敢抢的话，那么就来吧。”

    苏浩这话说的决绝。

    见他如此，后面的韩天理张了张嘴，有意劝说，但看到了刘方清那动容目光后，他也老实闭上了自己的嘴巴。

    这种事情，确实只能由苏浩来决定。

    谁都没有想过，神医门竟然会就此出现，并且还是裹挟着庞大的威势来的。

    苏浩这么一个年轻人，真的可以扛住他们吗？

    其实对于苏浩来说，神医门非常可怕，也非常难缠，但要是让他害怕的话，这其实还不至于。

    不久之后，他出现到了天理集团的顶层办公室。

    并且也见到了早就已经在这边等候的贺理父子，同时还有一众来自神医门的人。

    他们以玩味目光审视着苏浩，眼神里有着冰冷之意。

    旁边则是林昔以及韩茜茜，她们两个是作为长生医药以及天理集团的代表出场的。

    苏浩并没有看到秦越的身影。

    其实这时的秦越，还在自己的住所内，开始给自己的父亲打电话。

    电话内容也十分简单。

    秦越在电话中着急质问道：“爸，这事你不是已经答应过我，绝不会让他们来硬的？这对苏浩并不公平！”

    “别忘了，你也是我们神医门的人。”

    秦尚风淡淡回应着。

    作为神医门的门主，医学界最有权柄的人，他说出这样的话，其实就已经可以断定苏浩的结局了。

    秦越听说了之后，一脸气急败坏的样子。

    她气愤说道：“你们要是这样的话，别怪我把那些事情都抖搂出去。”

    “你要是真敢这样做的话，那么就由你去吧。”

    很显然，秦越手中应该掌握了不少关于神医门的黑料，不过她就算是这样威胁了，也无法改变秦尚风的想法。

    随后电话就被挂断了。

    而苏浩这边的谈判也已经开始了。

    贺祥率先开口说道：“这样的阵仗，对付你一个，你应该值得骄傲了。”

