
　　“轰！”

　　流星坠落也不过如此，莫疏影这一枪，真正体现出了英灵，或者说宝具的强大！

　　“吼！”

　　两头白虫当场被轰碎成渣！剩下一头白虫失去了半个身躯，咆哮着翻滚，但下一刻红光一闪穿透它的心脏，带走它最后一丝生命。

　　“啪！”

　　莫疏影伸手接住自己飞回来的魔枪，随手耍了个枪花，然后面无表情的看向间桐主宅。

　　因为爆炸的威能震荡，间桐宅正面所有的玻璃被震碎，墙体出现裂痕。

　　宝具之威恐怖如斯。

　　先不论英灵自身有多强，宝具对英灵的加成实在是太高了，对人，对军，对城，甚至对界！

　　莫疏影将手中红色魔枪以投掷的方式丢出去，造成这如导弹般威力的爆炸，其实还只是对军级别。

　　莫疏影之所以选择使用这魔枪，而不是更强的对城宝具[誓约胜利之剑]，原因是红色魔枪是因果武器，投掷出去的瞬间已经有了刺穿对方心脏的结果，能够更有效直接的造成必杀，所以才会使用魔枪。

　　效果自然是杠杠的，三头白虫全部被灭。

　　解决了对手，莫疏影抬头看了眼城堡顶端的红A，这个家伙一直在划水，显然是有所企图。

　　莫疏影不认为红A会被对方完全控制，这个家伙一直是个城府极深的存在，从出现的那一刻就带着自己的目的，你甚至都不能确定他被控制是不是他有意为之。

　　被莫疏影盯着，红A有所感觉回头看了一眼，两人目光相对，莫疏影果然感觉到了一丝异样。

　　红A看了莫疏影一眼，并没有对莫疏影发动攻击，他只是再次张弓搭箭，对准正在佯攻的露维亚她们。

　　莫疏影皱起眉头，但最后还是决定先不管红A，转身冲进间桐主宅，准备和卫宫士郎他们会合。

　　此时此刻。

　　王座上的塞弥拉弥斯眉头紧皱，她制作的超级小可爱被莫疏影全部宰了，放出去的那些也没有对露维亚她们造成多少伤害，那赫拉克勒斯拎着大刀都不带眨眼的，一路冲杀无人能挡！充其量只是拖住她们的脚步。

　　事情的发展似乎有些不对劲了。

　　就在这时。

　　“已经技穷了吗？assassin。”

　　间桐樱走了过来，红色的魔纹已经爬上她的脸颊两侧，透露着邪魅的气息。

　　“哼，只是有一点点出乎意料而已，master放心，只要我的宝具完成，一定”

　　“好了，我知道你的宝具很厉害，但你没有完成就只是空话，我问你，让你全力制作的话，还要多长时间？”

　　间桐樱打断了塞弥拉弥斯的解释，直奔主题道。

　　塞弥拉弥斯脸上带着一丝僵硬的笑容，思考了一下后说道。

　　“全力以赴的话，只要不到一个小时就能完成。”

　　一个小时，说多不多，说少不少。

　　“你觉得他们会给你一个小时的时间制作？哼。”

　　间桐樱嗤笑一声后伸出右手，手背上有三枚鲜亮的咒印。

　　“assassin，我已咒印命令你，用你最快的速度完成宝具。”

　　“嗡～”

　　间桐樱手上的花瓣立刻少了一个，一股神秘的力量涌入塞弥拉弥斯的身体，塞弥拉弥斯眼睛一亮！惊喜道。

　　“20分钟！只要二十分钟就可以了！”

　　塞弥拉弥斯也没想到，令咒对她的作用竟然这么大，不过她也能感受到，这已经是极限了，就算间桐樱继续消耗令咒，提升也不会有多少。

　　“很好，那就再等你二十分钟，这二十分钟我会给你争取下来，也该让她们知道，闯入我间桐家的后果，是很可怕的！”

　　间桐樱转身就走，语气中带着浓浓的煞气让人听了心寒。

　　塞弥拉弥斯看着间桐樱离开，嘴角带着微笑。

　　她很欣赏自己这个御主，是个干大事的人，那份狠辣，那份果断，那份绝情，不比当年的她差，也只有这样的女人，才会站在一切的巅峰之上。

　　......

　　......

　　远坂凛几人正在朝着地脉魔力聚集的地方跑去，进入主宅之后，那被收集起来的地脉魔力就很明显了，全部朝着宅子深处集中。

　　四人根据地图的路线朝着地脉魔力集中点跑去，但突然间！

　　“嗡！”天籁小说网

　　周围的一切猛地发生改变，本来笔直的通道变得扭曲！天翻地覆之间，她们失去了方向。

　　“这是怎么回事？”

　　卫宫士郎从地面掉了下去，现在天花板变成地面了。

　　“是某种魔术结界，但不知道是纯幻术还是添加空间转换的术式。”

　　巴泽特伸手摸了摸地面开口道。

　　“现在怎么办？继续朝前走？”

　　卫宫士郎疑问道，但不等其他人解答。

　　“呃～啊～呃～”

　　诡异的一幕出现，扭曲的走廊上挂着的各种油画，竟然开始发出怪声，很快，一个个本来应该是画上的人物，好像僵尸一样从画中钻出！

　　“这是！”

　　“邪祟之物！还是幻觉？”

　　“不管是不是幻觉！出手！”

　　远坂凛指尖夹着四颗宝石，一声烈焰剑后将宝石丢出！4颗红色宝石化做火焰之剑飞速射了出去！

　　同时卫宫士郎手中出现干将莫邪，saber握紧长剑，巴泽特拉了拉手套，大战！瞬间展开！

　　与此同时。

　　“咦？”

　　莫疏影也遇到了同样的事情，走廊扭曲，僵尸从画中爬出，但这些怪物还没落地。

　　“汲魂痛击！”

　　“砰！”

　　灌注汲魂痛击之力的魔枪一棍砸碎一个僵尸的脑袋，那个僵尸当场暴毙，很快尸体腐朽，露出类似于虫子的身躯。

　　“咦？原来叫僵尸虫？能加经验还能叠被动？这么好？呵...那就不好意思了！”

　　莫疏影发现汲魂痛击能提升，并且获得50点经验后，差点当场笑出声。

　　眼前这长长的道路，一排排的油画，这哪是怪物！这就是汲魂痛击的攻击力和经验啊。

　　于是。

　　“来来来，爬不出来我帮你，汲魂痛击！”

　　“还有你！说你呢，就是那个个不高那个！腿短就不要乱跨，容易拉着蛋！汲魂痛击！”

　　“你...汲魂痛击！”

　　莫疏影精准把握汲魂痛击的冷却时间，做到冷却完成的刹那魔枪就会出现在僵尸的脑袋上！

　　一枪一个，五分钟后，莫疏影发现眼前画面一转，一切都恢复了正常。

　　“嗯？这就完了吗？”

　　莫疏影有些意犹未尽，他回头看了一眼，整个走廊，已经被怪物的尸体填满。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第59章 一棍一个经验包免费阅读。https://xs.23sk.com 