    骆养性下死牢，抄家，锦衣卫指挥使一职，由张明伟直接接任。

    这么一来，张明伟的本职就成了锦衣卫指挥使，兼任临时差事是京畿之地难民安置使。这两个差事在身，不管那个差事，权力都很大，一结合之后就更大了。

    周遇吉这边，这次护卫有功，加去年末剿灭贼寇李青山，加封太子少保、左都督。周刘氏同样给予封赏，为对应品级的诰命夫人。

    崇祯皇帝不能在外面久待，成堆的奏章还等着他处理，因此就打算回宫了。

    临走之时，又叮嘱周遇吉，一定要保护好张明伟，千万不能出差错，人手不够就再从勇卫营调过来便是。

    随后，他也对张明伟叮嘱道：“先生自己也要小心，你明白的，你对朕有多重要！”

    张明伟当然明白，而且这话，反过来也同样成立。因此，他走前两步，靠近崇祯皇帝后，低声说道：“陛下，骆养性还能从宫里听到传言，说明宫里的事情还需要严查，这个千万不能马虎的！”

    崇祯皇帝听得一凛，经过张明伟这么一说，他想起来了，便立刻看向王承恩，带着一点严厉说道：“宫里的事情，大伴一定要尽快核查！”

    刚才张明伟的话，就只有皇帝身边的王承恩刚好能听到，因此，他不由得也心中警醒，不过同样有点无奈。

    事情太多了，这才两天时间，他不可能就彻底完成宫里的梳查。不过这事关系到皇帝安危，也就是关系到他自身，因此，抱怨的话是没有的，立刻领旨。

    于是，这次的张府刺杀案就随着崇祯皇帝回宫而告一段落。这个结果，让围观的那些官员全都大吃一惊。谁都没想到，竟然是锦衣卫指挥使下手的。他们更没想到，张明伟会接任锦衣卫指挥使。

    大部分官员，一想到昨天张明伟的那两份告示，还有他对巡城御史说动手就动手的风格，顿时就感到头疼了。

    这时候，他们不由得有点怀念骆养性，他在的话，那日子就好过多了啊！

    于是，随着这些官员跟在崇祯皇帝的身后，去往紫禁城的途中，他们都各自找了熟人讨论这个事情，窃窃私语个不停。

    而消息传到外围围观百姓那边之后，自然也引起了轰动。

    “老天保佑，果然是吉人自有天相，这真是太好了！”

    “张菩萨不但平安无事，而且还接掌了锦衣卫，成了锦衣卫指挥使，皇上圣明啊！”

    “哈哈，那些贪官污吏要倒霉了，这可真是老天长眼了！”

    “……”

    如果张明伟只是京畿之地难民安置使的话，他最多是惩治那些和难民有关的贪官污吏。可一旦他成为锦衣卫指挥使，那就有侦缉全部文武官员，皇亲勋贵的权力。以他之前表现出来不畏权贵的态度，绝对能给大明带来新气象！

    而这，也是京师普通百姓最欢喜的一点了！

    不过此时的舆论主角张明伟，压根就没管别人怎么看，他自己已经忙得脚不沾地了。

    城外的难民营，暂时顾不上，下一步计划要稍微推迟一点，只能先维持现状。

    接掌锦衣卫，这可是大工程，最关键的是可靠人手不够用。

    虽然此时李若琏能帮忙，而且还能用李若琏推荐的人手。但是，李若琏很快就要护卫太子朱慈烺南下，他当然是要带走最可靠的人手，这一点，张明伟也不好去截留。

    骆养性的府邸，最终是由王二彪陪同李若琏的人去抄家。而张明伟自己，则在李若琏和周遇吉的陪同下，杀向锦衣卫衙门上任。

    骆养性原本的心腹，必须要抓。

    其中最为关键的职位，一个是负责侦缉朝野的北镇抚司的镇抚使，一个是主管本卫军纪的南镇抚司的镇抚使。张明伟把原本两人全撸了，自己先兼任。

    锦衣卫辖下有十四所千户所，事发突然，张明伟突然到任检查，发现除了大汉将军的编制还算正常之外，其他锦衣卫校尉、力士什么的，竟然大都不在岗，就算在的，全是歪瓜裂枣，或者是纨绔充斥其中。

    这锦衣卫已经压根就没法打仗了，亏了还是皇帝亲军，也就是俗称的御林军编制。

    虽然张明伟对锦衣卫的情况，已经有所预期，可当他突袭之下发现，锦衣卫的现状要远超出他的预估。

    崇祯皇帝有要他编练锦衣卫新军，用以练手的目的。不过张明伟感觉难度太大，不如推倒重来。

    于是，在周遇吉领着手下监视之下，所有到场拜见新任指挥使的锦衣卫大小官员，除了负责大汉将军那一块的之外，其他绝大部分锦衣卫官员都被张明伟给关了。

    这动作不可谓不大，可以说是真得要推倒重来，张明伟的这个决定，把边上的李若琏给吓到了，便只好悄悄地给张明伟咬耳朵道：“大人，这样似乎不妥吧。没了这些人，锦衣卫岂不是要瘫痪了！”

    “没什么不妥的，那些人办事，我还不放心呢！”张明伟听了，当即否定，然后转头就对周遇吉说道，“皇上之前有交代，人手不够的话，周大帅这边可以多调派些人手。”

    说到这里，他一指面前道：“如今空了很多位置出来，我又没人，也只有周大帅这边能信任。还请周大帅挑选一些人手，补充给我用吧！”

    “……”李若琏和周遇吉一听他这话，顿时有点傻眼，心中想着，这样也行？

    说实话，周遇吉其实是有点不愿意的。他的手下，都是他好不容易训练出来，那是打仗用的精兵。如果把人都抽调出来给了锦衣卫这边，他自己的实力就肯定会受到影响。

    然而，张明伟也没说错，崇祯皇帝临走之前就是那么交代的。如今张明伟向他提了出来，他其实就没有拒绝的权力。

    另外一点，周遇吉也想通了，他的手下能调来锦衣卫任职，哪怕从军职品级上是平级调动，那都相当于是高升了。为了那些手下的前途，他也没理由阻拦。

    这么想着，周遇吉便点头同意道：“好，那末将立刻去挑选合适人选过来！”

    张明伟听得一笑，虽然困难不少，可不就是有解决办法么？

    他这边的动静闹得很大，消息出去之后，顿时引发了联动反应。

