
　　743

　　“鬼道宗？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　风莫惊眸光一寒，毕竟能够肆意屠戮整个天龙寺的势力，可不是外端的那些邪修妖道能够比拟的；念及此处，其心底微微一沉。

　　天龙寺的掌门，乃是九印修为的存在。

　　一些隐世不出，遁入苦修之中的长老们，也是九印巅峰的存在；如此的实力,居然能够轻而易举地被鬼道宗给攻破。

　　“……天龙寺，有什么能够引得鬼道宗来攻的东西？”

　　略微沉默，风莫惊若有所思地出声询问道。

　　沙弥连忙回应道，“白龙法剑！”

　　仅仅只是几个字，却是让眼前顶宫之中人心底各自一沉；白龙法剑，同茅山的五行庚罗盘一般，都是自古以来所传递下的东西、五行庚罗盘,能够塑造出一个充斥五行之力的阵法。

　　随着罗盘的转动，阵法便会根据五行的力量,从而进行变换。

　　而白龙法剑。

　　却能轻而易举地引动地阴之气，以及冥府的鬼气；若是鬼道宗用这些东西来塑造鬼兵，那么轻而易举地塑造出数十万鬼兵，根本不是什么棘手之事。

　　“掌门，诸位长老！

　　弟子想去看一看！”风莫惊拱了拱手道。

　　“允！”

　　“金刚，调集电部，一同去天龙寺！”未曾等那几个长老有所回应，石坚却是出声吩咐道。

　　两人躬身而立。

　　“尊法旨！”

　　这三个字，终究还是让那十二个长老闭上了嘴；法旨，可不同于普通的命令，若是违抗法旨，那些隐于暗中电部弟子，会轻而易举地地自己投入至戒律堂之中。

　　半晌，总坛外界。

　　九叔早就已经换下了元神长老的装束，再次换为那般身着粗布衫，淡然飘逸的模样。

　　“小风，此去你要小心。

　　师父把秋生留给你,有任何难以应付的事情，暂时退却，万万不可冲动。”

　　望着眼前的风莫惊，九叔沉声吩咐道。

　　鬼道宗的那些人，强的可怕；风莫惊修为算是不错，但比起那些隐于暗处的疯子，还是要略微差上几分。

　　况且。

　　他们在明，那些鬼道宗的人却是藏匿于暗处，谁知道其会在什么时间现出身形，发动攻击、明枪易躲暗箭难防。

　　由不得九叔出声告诫。

　　“师父，我已经传信给旺财了；秋生，让他跟您回义庄即可。

　　凭借他的修为，还无法为我增添几分的帮助。”听着九叔的叮嘱之声，风莫惊略微摇了摇头，继而开口道。

　　并不是他嫌弃秋生修为低微，而是不想看到他，陷入至危险的境界之中；鬼道宗的那些人，不是他能够应付的了。

　　“如此,也罢！”

　　“你的诸位师叔都打算将道场修至任家镇,至于义庄的安全，你自不必多做理会。

　　小风。你既然坐上了那个位置，就要付出应有的努力、承担起应有的责任。”

　　“你一日是我的徒弟，那么便一辈子是我的徒弟；无论你如何选择，师父都会支持于你！”

　　“去吧！”

　　九叔摆了摆手道。

　　风莫惊长长舒了一口气，在重重一拜之后，其率先向着远处疾驰而去；身后的金刚等电部也各自行礼，带着那个小沙弥消失于远处。

　　逐渐不见了踪影。

　　“师父，我们现在就回去？”秋生转头询问道。

　　九叔转头撇了他一眼，“怎么，舍不得你这个首席弟子的位置？”

　　秋生连连摇头。

　　“师父，弟子还要跟着师父学本事，怎么可能舍不得首席弟子的位置。

　　师父，我这就去收拾东西。”

　　随着三人的离去，石坚的身影再次现于九叔身旁，“怎么，你这个元神长老是打算抛弃茅山，隐世不成？”

　　“总坛有命令，我会第一时间赶赴而来；任家镇，还得我出手护着。

　　小风，就教授给你了！”九叔撇了他一眼，装作一副若无其事的模样，随口出声道。

　　石坚转头撇了他一眼，在翻了一个白眼之后，一时无言。

　　难道有一个天赋绝伦的弟子，便可以“为所欲为”吗；他心底也是闪过些许的思索之意，自己，是否也要收的一个天赋出众的弟子？

　　……

　　鸟鸣声，昆虫振翅。

　　一切都显得无比平和，一道身着青衣的男子手持鱼竿，在面前的水塘之中垂钓着一些似乎并不存在的鱼虾。

　　“属下，拜见大帝！”一道身着红衣，满脸横肉，周身裹携剽悍气息的身影缓缓凝实；双膝跪拜，口呼大帝。

　　“说！”

　　青衣男子吐出一个字来。

　　“大帝，白龙法剑已经带回！”红衣身为回应道。

　　“如此，只差血屠大阵了……”

　　“退下吧，本帝知晓了！”青衣男子随口回应道。

　　红衣身影脚步退却，逐渐失去了踪影。

　　半晌。

　　青衣男子好似想到了什么般，下意识地轻咦一声，目光凛冽，在虚空中央震荡起一股子橘红色的火光。

　　火光升腾的格外有规律，好似在预示着什么般。

　　“身蕴五龙的人，终于现身了；本帝倒想看看，什么人能够注定成为本帝的对手。”

　　言毕。

　　其身形一震，转瞬之际已然消失于那水塘旁边，水纹闪过些许的涟漪，直至归于平静；就好像，那个人根本不存在般。

　　虚无缥缈，空灵至极。

　　另一边，天龙寺之中。

　　随着时间的流逝，一处又一处的灵异界势力现身于寺院之中；转头看去，但不是满目疮痍，只不过除了慈法等人之外，便再没有任何的活人。

　　天龙寺，几乎被屠戮一空。

　　“阿弥陀佛，多谢诸位前来相助！”望着周遭的一众身影，慈法面色苍白，但还是稳了稳心神，继而缓缓开口道。

　　“慈法大师何必如此客气；只不过，吾等来晚了！”一个身着蓝色道袍的男子回应道。

　　其实，他们本不必来蹚这滩浑水。

　　但白龙法剑，却又由不得他们如此、白龙法剑，所代表的便是无穷尽的鬼兵。

　　他们不是龙虎山，也不是茅山。

　　若是被那些鬼兵肆虐，好不容易苦心经营起来的宗门，又能够留存下来几分？

　　“诸位！”

　　“白龙法剑，已经丢失了……”

　　沉默良久，慈法才面色难看地出声道，这件事，会使得天龙寺名声一落千丈。

　　但若是隐瞒下来，总有一天又会被人察觉；与其被人察觉，倒不如直接将讯息放出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，743 血屠大阵，癫狂慈法（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 