等到里里外外都确认了一遍之后，现场有点懵，场外非常炸：
    “真的假的，又翻倍了！”
    “体死早请节哀，这是指数，指数好吧！”
    “是复制粘贴的吗？”
    “你复制个试试？”
    “那就是在说话的时候已经蓄劲儿了。”
    “这个嘛……”
    “请问你完成一个基本楔形模块要多久？这边是0.4秒。”
    “1.1秒的萌新瑟瑟发抖。”
    “完全不顾得计时的废材求解脱。”
    不管里面外面的观众如何想法，演讲台上，罗南扭头看两侧那些非觉醒者的进度，提醒他们：“现在无法迅速完成也不要紧，只要以后加强练习就可以……哦，都做完了啊。”
    没有人明白，罗南是怎么确认的，可在这一刻他们都看到了，台上那位少年又打了个响指，伴着清脆的鸣响，第五枚血环出现。
    这一瞬间，在场上千位能力者，头皮面皮全身的皮肤都好似过了电，麻酥酥的感受从头顶一路击穿到脚底。
    不用怀疑，这绝不是什么心理作用，而是某种干涉力量由外而内的“洗礼”。
    会场内有点儿乱，因为这一刻，他们莫名就有些心血下沉，像是在近距离被无声的震动碾过。想想罗南“人形次声波阵列”的美名，别怪他们多琢磨。
    罗南抬手安抚了一下：“这个二百五十六组、五百一十二块的结构，就暂时不强求你们做出来……”
    话说半截，罗南的言语罕见地被会场内嘈杂声浪冲断了。后排已经有人站起来，够着头向前看。
    前排则有人伸脖子，有人闭眼睛，就是要弄清楚，罗南所说的是否属实。
    如此细腻的结构，眼睛是看不出什么来的，而如果精神层面的构形不属于罗南“侵犯式”的幻觉，那么答案就是肯定的。
    竹竿下意识坐直身子，对着演讲台发了会儿呆，然后狠狠搓了把脸，让自己清醒一下。即使他感觉自己一直挺冷静的，却还是被台上那位给抵得喘不过气来。
    大概是与罗南认识得太早的缘故，见惯了青涩模样，他一直将罗南当成一位潜力巨大但还有完全发挥出来的少年天才。
    可也就眨眨眼的功夫，天才的天赋突然就兑现了出来，更可怕的是，仍然看不到底，见不到边儿。
    “我现在改修格式论可以吗？”章鱼不知从哪儿掏出个药瓶，在手里摩挲。看上去只要有人同意，他立刻就开瓶服药，踏上一段新征程。
    “别闹。”
    恍惚中听不到是谁打断了他的妄想，而此时台上的罗南已经接上了前面的话：“这个结构，我只是用它来做个验证。刚才你们的作品里面，有没有崩掉的？我知道肯定有，崩掉的说明不及格，需要重做。”
    全场包括所有收看直播的人都是一脸懵逼，完全不明白罗南这段话的逻辑在哪里。
    不过，里世界就是这样，只要你牛逼，就算我懵逼，都变成SB也认了！
    当下就有人低头检视自己的作品，同时还时偷眼打量其他人，看一看是否能找到同病相怜者。
    罗南继续道：“大家不要担心，‘囚笼’对内虽然很顽固，但它在精神大海中，早已经被虐惯了，什么水珠、气泡，不稳定的状态才是它的常态，建立在这个基础上的构形，崩灭并不可怕。
    “事实上，这个结构非常简单，如果你们非常用心的去做，足够专注，保持构造的精度，最基础的四组应该是没有难度的。至于指数原则累积，C级或B级的精神侧可以尝试一下。我觉得一秒内完成十六组，C级做到没问题；B级一秒六十四组，应该也没有太大难度，真正比较有挑战性的还是后面，但那也就是练习的强度问题。”
    这时在直播间里，有人说了个老梗：“我有句MMP不知该不该讲……”
    瞬间直播间的“MMP”爆炸，中间穿插着无数捂脸痛哭的表情。
    罗南看了下表：“我再给大家十分钟的时间，只要大家能够在这个环境内，将基础四组的构形做出来就没问题。”
    说完这些，罗南也是暗吁一口气。他所进行的课程，固然是来自于巴别塔和凝水环的灵感和分析，但坦白地讲，最后的结构思路，还是来自于“虚脑”系统的使用说明书。
    这个“弧面楔形结构”无限组构的做法，正是使用说明书上的一个小范例。用来介绍构形设计，以及对相应设计的验证方法，即是将一种构形制作为机芯、灵芯之前，所必须经过的步骤，看各处结构是不是符合标准，有没有可行性，以免损毁宝贵的材料。
    罗南没有好高骛远，生出什么过于追求完美的想法。在构形设计上，他才是一个从头到脚的萌新，畅想和妄想的差别，还是能拎清楚的：
    在使用说明书上，找到能够与现实对应的“弧面楔形结构”已经是意外之喜，若有现成的例子不抄，硬要搞什么发明创造，就算他有这心思，在场的一千多位夏城能力者，也经不起他那么祸害呀！
    现在课程临近结束，罗南也想有一个好的结尾。他抓紧时间再复习一遍使用说明书上的简短介绍，看是否有什么遗漏，又是否有可以改进的地方。
    但没一分钟，有人举手：“罗先生，你的教法对肉身侧是不是不太友好？”
    罗南愣了一下，旋即笑道：“肉身侧的锻炼方法，我可以介绍我的老师给你。至于眼下……”
    会议室里大约有百十个人是肉身侧。这些人绝大部分是来凑热闹的，谁也没有指望真的从课上得到什么突破，主要就是混个脸熟，算是变相的社交活动。
    可如今集体氛围上来了，无所事事者难免有些被排斥的感觉，形象地讲就是坐立不安。
    这种情况下，一旦有人挑头，其他人就也有些忍不住了，至少要表现一下积极性和无奈感吧？
    百十个人也能造出不小的声势了，会议室里又有些乱，到末了连薛雷也举手询问：“我感觉力量一到精神层面就变得凝固了，很难重新塑形，这时候该怎么办？”
    面对朋友认真求知的眼神，罗南也有些头疼。如今这百十号肉身侧，其实精神状态上都符合标准，属于群体意识构造的一份子，舍弃了太可惜，而且也不利于整体状态的维持。
    然而，肉身侧和精神测擅长的方向不同，这不是单纯构形所能处理的事。在虚脑体系中，这就进入了机芯的领域。相较于构形，机芯的直接作用就是简单化和实用化。它可以将形成条件极其复杂的构形，以实物的形式留存下来，以方便后续使用，或进一步研究改进。
    就像现在的会议室群体精神结构，下次要造就这种状态，就需要有类似于罗南今天的所作所为，以颠覆性的言论和不可辩驳的实际，引导上千名与会者的心神，影响数万能力者的念头，内外交攻，才能最终成形。
    如此条件，已经是可遇而不可求。但如果能够将当前的状态化为构形，或者更进一步，将该部构形制作为一枚机芯，下次就只需要纠集一帮人，注入灵魂力量就好。
    燃烧者的机芯，也是这个路子，可以大幅降低操控难度，提升稳定度。
    但这些说起来太远了，毕竟从构形转成机芯，涉及到由“我”转变为“非我”的复杂过程，不但需要相应的设备，对操作者本身也有极高的技术要求。
    罗南暂时还达不到。
    他站在台上，首次感觉到无能为力，正发愣的时候，何阅音却私下与他联系：“也许可以通过六耳演示。”
    “六耳？灵波网？”
    罗南愣了几秒，骤然间思路开阔：也许……真的可以？欧阳会长他们搭建的灵波网，在某种意义上就是将每个能力者不同的能力特质，转化为可以共同交流的灵波，这里面已经涉及到了非常高深的转化问题，与虚脑系统所提供的技术有异曲同工之妙。
    特别是到了模拟器的层面，罗南也不止一次地见过灵波网上能够以假乱真、甚至根本就是化假为真的干涉模块。
    以灵波网为载体的话，虚实真假的界限，已经无限趋于模糊了。
    罗南一时大为心动，回问道：“方便吗？”
    “可以开放固定的端口，以前培训演示的时候也做过，效果还是可以的。”
    妙极！
    话说这也就是夏城分会的成员才具备的福利，不管怎样，可以一试。罗南很高兴地再打了一个响指，倒是把里里外外的人给吓了一跳，以为是一千零二十四组的超级模板出世了。
    罗南并不贪功，他道：“这样，阅音姐有个很好的建议，我们的练习可以在灵波网上进行。下面我在灵波网的公共空间重新设置模板，所有肉身侧的朋友可以跟着模板来模拟进行，也应该有效果的；暂时觉得困难的其他人也可以通过这一方式进行练习。”
    他看出来与会者的心思，紧接着就道：“大家并不需要太计较强度，提供强度的并不是你们本人，或者说并不是‘只有’你们本人。”
    在大多数人稀里糊涂的表情中，罗南已经将公共空间模板设置完成，并公布标号，让在场的能力者自由选择是否前往练习。
    这个小插曲并未影响整体氛围，会场内说话的人越来越少，群体意识也越来越有共识和凝聚力。
    也在罗南设置公共空间的同时，在尚鼎大厦内部，距离圆形会议室十层的距离，灵波网维护中心，又轮到值班的高猛扭头看欧阳辰。
    这时候，欧阳辰也在针对何阅音的申请，命令值班人员进行操作：“724端口嗅探收集数据，建立模型。模型标号SVIP09，代号……血意环。”
    
    （本章完）