    随着秦逸尘这次将眼前的危机化解，在宙斯圣殿当中，宙斯也终于将怀疑秦逸尘的心思彻底放下。

    这个人，在他看来，就像是无数星域中的土著一般，什么都没有见过。

    就算这个人真的是偷了他神格的人，也闹不出什么水花来。

    在宙斯看来，能够和自己交锋的人，至少也应该在见识上和自己相去无几。

    至少也应该明白，什么时候该做什么事，而不是眼下这般，到处乱晃悠，对他的陷阱也没有任何的防备，甚至是直接闯入。

    殊不知，在秦逸尘眼中，这些事都是他早就谋划好的。

    宙斯怎么可能不给他设下陷阱？

    之所以能够发现宙斯的计划，并且及时发现，还能如此自如的应对，很大程度上，是因为秦逸尘一直都在提防。

    有心算无心，怎么都是不亏的。

    宙斯再三思量之后，决定改变计划。

    “将那些没有前往星域探查的人都排查一番，敢窃取我的世界规则和力量，心思肯定不一般。”

    “先假定他已经看穿了我所有的心思，在这样的前提下，那些完全没有过问外边事情的人，完全没有离开过住所的人，就很可疑。”

    宙斯的命令下达之后，那些原本还在主神尚未赶到的圣殿外出售货物的小贩，在不知不觉间散开。

    由宙斯亲自制定的流言已经在主神星域内散开：宙斯大人会额外赏赐一枚，可以治疗所有伤势的巫药。

    只是这简单的一句话，很快就在主神星域当中传开。

    秦逸尘将空闲的两处圣殿仔细询问了一番，当然，沿途所有的圣殿他都是这般询问。

    尤其是一些相对友善的神殿，他甚至亲自进入，经过重重繁琐的礼仪参拜。

    这等摆明了讨好的态度，让所有主神都看在眼里。

    在一番看似无意的溜达之后，秦逸尘回到院落已经是晚上，而这一路的打探下来，秦逸尘得到的情报非常多。

    除了光明之神阿波罗、青春女神赫柏还没有抵达主神星域这个关键消息之外，还有对各个主神的初步了解。

    当然，这期间不乏秦逸尘巧问他们和宙斯的关系如何。

    这些消息眼下看来都是无用的，但秦逸尘还是打探了清楚。

    “秦大哥，你觉得这光明之神阿波罗和青春女神是因为什么事迟到？”

    秦逸尘的嘴角微微扬起。

    “这事很简单，主神宙斯会一点占卜之术，也就是说，他极有可能知道部分关于光主圣殿的消息，这光明之神阿波罗，和我光主的名头是不是很像？

    是不是看起来很有结盟的可能？”

    “至于青春女神，试问，哪个男人不喜欢青春靓丽的女子，更何况是青春女神赫柏。”

    “这两个人一拉拢，有光明之神阿波罗传达军事目的，由赫柏吹枕旁风，目的不就达到了么？”

    秦逸尘对这种布局可是熟悉的很。

    英雄难过美人关，这事从一开始就是千古难题，更何况将赫柏这种重量级的美人放出来。

    “宙斯这次出手，可谓是下了血本啊。”

    秦逸尘不禁摇头失笑。

    赫柏是宙斯和天后赫拉的女儿，连女儿都拿出来了，显然，宙斯很明白舍不得孩子套不着狼的道理。

    只是这些计划，目前也只是秦逸尘的猜测，并没有得到实际的证据。

    秦逸尘在短暂的沉默之后，忽的转头看向一边的林白。

    “你刚才就不说话，莫非是担心我被赫柏给懵逼了双眼？”

    林白顿时大囧。

    连忙摇头。

    “光主大人怎么可能被这区区赫柏蒙蔽双眼。”

    “我想光主大人应该很清楚事情的轻重缓急才对。”

    秦逸尘忽的伸手搂住林白的后脖颈。

    近乎贴在她的耳边。

    “那你倒是给我说说，接下来应该做什么？”

    林白顿时飞上一片红霞。

    “秘境。”

    秦逸尘哈哈一笑，手用力揉了揉林白的脑袋。

    “正解。”

    想要让宙斯打消对自己的怀疑，最好的办法并不是守在屋子里，更不是到处打探宙斯对他的打算和计划。

    而是一切如常，到处去看看最好。

    无论是看什么，权当做一个外乡人进入此地，带着新奇观察，就像是进入星域中的其他人一般。

    目前是足以让宙斯减轻对他的怀疑。

    秦逸尘长出了一口气，这才看向逐渐被黑暗笼罩的这方星域。

    “今晚，怕是一个不眠之夜了。

    不过，那和我们没有关系。”

    带着林白回屋休息，一宿的时间很快就过去了。

    等秦逸尘神清气爽的走出屋子，院落外已经是一片热议。

    从酒肆到勾栏，街上的每一个人都在热议着昨晚发生的大事。

    秦逸尘来到街上，看向站在远处巡逻的宙斯信徒，心头轻笑。

    “贼喊捉贼罢了。”

    秦逸尘上千，向一个信徒仔细询问。

    昨晚，有三个信仰的野神陨落。

    而做出如此滔天罪行的人，自然被宙斯全星域通缉，并且彻底封锁了星域内外。

    誓要将那人抓出来。

    在接受了信徒的盘问之后，秦逸尘给出了自己的答卷，指了指刚走出房门的林白，一脸坏笑。

    “怎么，神的事你也要询问具体的过程？”

    那宙斯的信徒一看林白就知道发生了什么，连忙摇头。

    “不敢。”

    秦逸尘倒是无所谓，故意隐瞒了昨晚发生的事，带着林白一路走向战神阿瑞斯的圣殿。

    在秦逸尘离开之后，丘奇利尔来到院落外，将秦逸尘的话仔细记录下来，当听得秦逸尘隐瞒了昨晚在屋内做了啥事之后，丘奇利尔一点都不意外。

    “你们去别处吧，这光主就是个土包子，没什么好问的。”

    信徒领命而去。

    丘奇利尔瞥了一眼秦逸尘昨晚住的房间，瘪了瘪嘴角。

    “男欢女爱这种事，也只有刚成为野神的新神，才会如此在意。”

    “在万年为单位的寿命当中，这事再正常不过。”

    一想到秦逸尘昨天的嘴脸，丘奇利尔心头又是一阵不屑生出。

    ……战神圣殿内，秦逸尘与战神阿瑞斯会面，没有闲聊，两人直接赶向海神波塞冬神殿的位置。

    “风，听说海神波塞冬这次找了个得力的助手，你看看要不要给这些家伙长点见识？”

    

