    好狂！

    这可是在药家，他为何敢如此的放肆？不少药家人心中如此想。

    在天药山市的一亩三分地，他们就是天，从没人敢这般如此。

    “是你杀了老家主吗？”外面归来的药家族人问道。

    “与我无关！”

    叶九州找个位置坐下，并不打算马上离开。

    来都来了，不管成功与否，都要聊聊百年火灵芝的事。

    “证据呢？”这人不依不饶，伸手索要。

    “没有，我杀人从不偷偷摸摸。”

    叶九州说话时，转头看向四周，在寻找药凌空。

    既然药鬼已死，那火灵芝的支配，便落到了他头上。

    “看着我的眼睛回答！”

    此药家之人急眼了，一声暴喝，竟然打向叶九州。

    之前见过叶九州出手的，并没有制止，而是一旁闭嘴憋笑。

    药家派系杂多，都想看对方出丑。

    “咻！”

    此人一拳打来，带起破空之声，威力不俗。

    已然迈进罡劲霸者！

    “弱鸡！”

    叶九州满脸鄙夷，抬起左手，伸出食指，硬接沙包一样大的拳头。

    这轻松的，就跟呼吸一样。

    “破！”

    一字即出，恐怖的劲气从手指涌出，灌入攻击之人的手臂中。

    骇人的毁灭之力，正在绞碎他的每一寸肌肉。

    不好！

    他发现情况不对，欲要收手，抽身后退。

    “呵，想打就打，想退就退，哪有这么容易。”

    叶九州猛然发力，将其轰飞出去。

    “啊，我的手臂！”

    痛苦的哀嚎声响起，疼的他在地上直打滚。

    “朋友，在药家公然伤人，也太没法药家放在眼里了，”打了小的，自然蹦出来老的。

    “要送死就来，别在那逼逼赖赖的。”

    叶九州瞥了他一眼，沉声说道。

    不到半步天人，连成为他对手的资格都没有。

    当感受到叶九州散发出的危险气息，又不敢动手。

    “嚷嚷什么，想让我爸死都不得安宁吗？”暴躁的声音响起，药凌空现身了。

    “家主！”

    跟他一派的人，客气的打招呼。

    “哼！”

    敌对的族人则是嗤之以鼻，根本不搭理。

    “叶先生来啦！”

    有些出乎意料，药凌空竟主动向前，客气的跟叶九州打招呼。

    这态度，跟之前就是两个样。

    “请节哀！”

    叶九州起身，礼貌的回应。

    人敬他一尺，他敬人一丈！

    若对方打着鬼主意，他全部接下就是。

    正主出现了，叶九州便开门见山，说明来意。

    “我今日前来，除了吊唁药鬼前辈，还想谈一下百年火灵芝的事情。”

    “之前，药鬼答应跟我交换，收了部分老药，我该给的双头圣蛇逆鳞粉末也带来了。”

    话，已经说的很明白了。

    “双头圣蛇逆鳞，真有那种东西吗？”

    药家潜心研究药物的人不少，对药材极为敏感，听到传说之物自然惊呼出声。

    然而，药凌空不为所动，制药在他眼中就是盘生意，对一些珍贵的药材也提不起兴趣。

    只见他面色沉重，略带歉意的说道。

    “对不起，家父昨夜暴毙，我没心情谈这些事。”

    “至于父亲昨天带回的珍贵药，我自当全数奉还，还请见谅。”

    对方已说道这一步，叶九州也不好再继续说下去。

    之后，叶九州只是回了句：“那你忙，我们改日再聊此事。”

    百年火灵芝的事，暂时谈崩了，但叶九州没有立马离去，而是打算在观望一番。

    而看得最多的，却是药鬼的金丝楠木棺材。

    能杀死一个半步天人，实力定然不弱，不是药家之人。

    叶九州也在思考，有些疑惑，怎么见完自己，越好交易的时间，人就死了。

    那凶手就只可能有两种，要么是冲药鬼来的，要么是冲叶九州来的。

    黑枫，或那个产出机器改造人的疯子？

    由于信息不足，所有的可能性都是猜测。

    “吉时已到，运火化场！”

    药凌空看了眼手表，高声宣布道。

    眼中，则有泪水打转，神情异常悲痛。

    “等一下！”

    这时，人群中走出来一人，将其打断。

    他正是旁系的领袖，药岩的父亲，人称药胖子。

    “胖子，今天外人众多，有什么事，我们待会关起门来说。”

    药凌空声音一冷，把话挑明，也没什么好遮掩的。

    若对方真想撕破脸，他接着就是。

    “这件事，刚好让众人做个见证。”

    “昨晚老家主是跟你一同出去的，可回来的时候，是你背着回来的，是与不是？”

    药胖子收敛总挂在脸上的笑意，严肃的问道。

    弑父！

    在场不少人的脑中，突然冒出这个词，也是药胖子想要的。

    真相不重要，只要误导众人，成为他的工具就好。

    “是！”

    监控早就拍下了一切，药凌空抵赖也没用。

