    方圆不过几十米而已，在那大石之上则是修建了一座小小精舍。这

    精舍，修建得极为精巧。其

    实，说建，有点勉强了，因为，这分明是用各种植物天然生长，然后凝结而成的这么一座精舍啊！那

    台阶，是千年老松的松根。

    那墙壁，是一条藤蔓凝结而成。

    那屋顶，更是无数大的鲜花编织在一起，铺洒而下的。宛

    若仙境，安静雅致。

    这里，便是梅无瑕的住处。

    小小精舍里面，纤尘不染。地

    面乃是青竹长成，带着一丝清新的纹理。这

    里不大，但是却格外的优雅宁静。室

    内也没什么东西，只有一座大鼎而已。

    在那大鼎旁边，梅无瑕一袭白衣，赤着双足，正自跌坐在那里修炼。而

    忽然，她浑身剧烈的颤抖了一下，那空中仿佛有一根琴弦在拨动一样。

    这琴弦，也是拨动了她的心弦。于

    是，梅无瑕骤然听到，那虚空之中，传来砰的一声大响。

    然后，她猛的睁开了眼睛，重重一晃。哇

    的一声，张口，一大口鲜血便是喷了出来！她

    脸上露出惊骇之意：“这是怎么回事？”

    “这个消息，仿佛是我放在镜谷里面的那株荧光草传回来的呀，难道说静谷之中发生什么变故了吗？”她

    脸上露出骇然之色：“镜谷，可是陈枫大哥的地方，谁敢去那里撒野？”她

    嘴上急速念叨着，心中已是不敢有任何的停滞。赶

    紧手一挥，顿时，在她衣袖之中，一滴花露泼洒而出。在

    她面前，形成一面水镜。下

    一刻，那水镜颤抖了一下，里面顿时便是有画面显了出来！竟

    然是镜谷之中发生的一切！

    然后，下一刻，他便是看到，那镜谷之中，天空之上，被无数草木封印。她

    看到，从那巨大鬼口之中，桑兴腾身形脱落而出。

    看到了青幕和雾灵，被打的恢复本体，被桑兴腾笼入袖中。

    看到巫灵寒和楚辞，被桑兴腾打得惨叫晕去。

    她脸上露出极度震撼之色：“桑兴腾？竟然是桑兴腾？他竟然突袭镜谷对他们动手了？”“

    他这是为什么？他为什么要这么做！”这

    一瞬间，梅无瑕心乱如麻。因

    为，事情涉及到陈枫啊！

    爱屋及乌之下，她对于镜谷有关的一切，都是极为的关心。

    桑兴腾为什么这么做，她已经来不及细想了。

    现在也不是细想的时候。她

    很清楚桑兴腾的实力与地位，知道自己不可能是他的对手。

    更是知道，自己就算是现在去找他，也不过就是多送一条人命而已。她

    霍然起身，便是向外走去：“不行，我要去找轩辕啸月长老，他一定可以将桑兴腾拦下来的。”“

    那紫色荧光草，是我当初放在镜谷之中的，本来只是随意而为，却没想到此时竟然能够派上用场。”“

    这紫色荧光草传回来的消息，是刚刚发生的。”

    “桑兴腾此时，绝对还没有走远，轩辕啸月长老一定可以将他拦下来的！”她

    迫不及待的向外走去。

    但，刚走到门口，忽然停住了脚步，脸上露出一抹犹豫之色。

    “轩辕啸月长老，真的会帮忙吗？”

    “桑兴腾应该知道，陈枫是惹不起的，他怎么敢向陈枫动手？”

    “如果不是轩辕啸月长老已经默许了，他敢这样做吗？他怎么可能会这样做？他疯了不成？”

    梅无瑕顿时心中升起了无比的犹豫。

    那是对轩辕啸月的犹豫。而

    她，也确实是这样的性情。

    她早年生活颠沛流离，朝不保夕，因此对许多人都是充满了怀疑。这

    也是她的生存之道，若非如此的话，她只怕也活不到现在。

    除了对陈枫全身心的信赖之外，她对谁的信任都是不牢靠的，自然也包括轩辕啸月。此

    时，她心中对轩辕啸月起了怀疑之后，自然不愿意立刻就去找轩辕啸月，向他告诉此间发生的事情。

    “只是，我如果不找轩辕啸月的话，这件事解决不了，那么，只怕等陈枫大哥回来，事情早已不堪设想了啊！”她

    心中充满焦急。

    而忽然，她眼睛一亮，低声自语道：“难道，要用上那个东西了吗？”

    “我要直接将此间的事，告诉陈枫大哥了吗？”“

    可是，陈枫大哥此去荒古废墟，有要事要做，我这样做只怕会分了他的心。”她

    的眼中充满了焦灼之意，而片刻之后，便是一咬牙：“管不了那么多了，现在我就要告诉陈枫大哥。”“

    至于怎么做，就让陈枫大哥来决定。”“

    幸好，幸好，我们两个还留下了那件东西。”她

    转身来到那大鼎旁边，而后在地面之上轻轻敲了敲。

    顿时，旁边的那墙壁之上，一株足足有脸盆大的，似乎还未开花的青色花朵，悄然的将那花骨朵伸了过来。而

    后，绽放！而

    在那花骨朵里面，花萼之上，竟然是有着一个小盒子赫然在那里。梅

    无瑕将盒子打开，从里面拿出一个物事，轻轻吁了口气：“还好，还好。”“

    当日，与陈枫大哥离别之时，留下来了这个东西。”

    “要不然的话，现在我想告诉他也都无可奈何！”

    梅无瑕取出来的东西，却是一张空白的白纸。

    只是，这张纸，白色之中泛着浅浅的暗黄。上

    面还有着非常清晰的树皮的纹理，其形状也是不规则的。

    看那样子，与其说是纸张，倒不如说是硬生生撕下来的一块树皮。

    而这树皮里面，蕴含着极为晦涩，但是却庞大的时间与空间之力。甚

    至，由于这时间与空间之力的喷吐，导致这片树皮旁边的空间，都是时不时出现一个细小的黑洞。

    给人的感觉，就好像是在这树皮边缘镶起了一片黑色的轮廓一样。而

    后，梅无瑕便是从旁边拿出一捆紫色荧光草来。

    这些紫色荧光草，早就已经被收割了许久，但是却依旧保持着新鲜与湿润。她

    双手一搓，将这些紫色荧光草尽数搓碎，化作片片粉末，在那空中飘荡着。下

    一刻，梅无瑕脑海之中，回忆着刚才自己看到的景象。 

