    第836章官路迢迢836

    乔治给索罗斯打了个电话，询问了他那里的情况。索罗斯一阵哈哈大笑，看来他那边的问题已经解决了。

    乔治立刻叫人撤退，命令手下将迈克尔的尸体处理了，他带着人匆匆回了别墅。别墅里，有一个长得跟迈克尔一模一样的年轻人，看到乔治之后，恭敬地站起来，“乔治先生。”

    乔治满意地看着他，沉声道：“从今天开始，你就是迈克尔。”

    “是！”

    乔治打了个手势，这个颇似迈克尔的年轻人，立刻出去了。乔治从背后那个金发年轻人那里接过遥控器。打开视频电脑，屏幕上出现一个同样头发斑白的老头子，老头子冲着乔治笑笑，“嘿罗——乔。”

    乔治道：“计划进展得怎么样了？我要求在年底解决所有事端，你的任务，就是协助新的迈克尔接管英菲特。”

    “OK——，你准备实行下一个911吧！还有三个月时间，英菲特将是我们的天下。”老头子打了一个OK的手势，两人神秘地笑笑。

    乔治道：“落，你错了。我们要的是整个石油产业，谁掌握了石油，谁就掌握了全球的经济命脉。祝我们合作愉快！”

    “OK！合作愉快！”

    屏幕上一花，断线了。

    乔治轮椅转过来，对身后的年轻人挥了挥手，那人也悄然退下。

    在这间密室里，乔治咬咬牙，努力使自己站起来。一步，二步，很快，奇迹就出现了。乔治居然慢慢地站了起来，在房间里走了几步，十几步，不过，每走一步，都显得有些艰难，但是他毕竟能站起来，自己走路了。

    乔治又慢慢地回到轮椅上，出神地望着墙壁上那张照片。那是十几年前全家福的合影，儿子和媳妇都在那次劫难中消逝，照片上的小女孩已经长大成人。

    埃玛，埃玛她在中国还好吗？

    乔治心头涌起一股思念之情，于是他抓起电话，拨过去。

    张一凡接到这个电话的时候，正在上班。

    乔治这个死老头，很少这么主动，看到这个号码，他屏退了所有的人。然后他才缓缓问道：“是不是又想埃玛了？”

    乔治嗯了一声，“埃玛她怎么样了？”

    “埃玛她很好，非常好。恭喜你！”张一凡淡淡地道，拿着手机靠在椅子上，用英语跟乔治聊天。

    乔治问，什么意思？

    张一凡笑而不答，却换了另外一个话题，“如果你想念她的话，我这就叫人送她回来。”

    “落——落——”乔治连连摇摇头，“现在是非常时期，我虽然很想她，但她不能回来。”

    张一凡就知道，又一轮新的黑帮内斗开始了。这个三K党，内斗了这么多年，乔治一个犹豫着没有解决，张一凡说了一句，“老头子，我送你一句话，当断不断，反受其乱。你这么优柔寡断，岂不是自寻烦恼？”

    乔治沉默了，半晌他才问道：“你有什么高见？”

    张一凡淡淡地说出了八个字，顺我者昌，逆我者亡！

    乔治是个老精通了，对于中国文学中，这些经典的理论和典故，他也知道这少。尤他身处这种黑道环境，更懂得这句话的含义。

    没想到这句话，竟然从这个年轻人口中说了出来，他喃喃地自语了一句，顺我者昌，逆我者亡！

    杀气，果然好重的杀气。不错，黑道中人没有杀气怎能混活？

    这句话原出《庄子?盗跖》：“顺吾意则生，逆吾心则死。”

    在那个年代，这句话无比鲜动地表现出了那种英雄气概和强大的霸气。比如秦始皇，项羽，成吉思汗等，他们就是从这种鲜血淋淋的战场中脱颖而出，君临天下。

    自然登高一呼，八方响应。既然乔治走上了这条路，必段也是鲜血淋漓，在杀戮与血战中求生。在张一凡看来，你还有什么可犹豫的？

    乔治沉默了好长一阵，这才道：“你不应该混官场！”

    张一凡嘿嘿地笑了，两人这才谈起英菲特的事情，乔治没有把自己的全部计划告诉这个年轻人。只是说英菲特这次完了，他和艾美嘉的合作很愉快。而且他也非常喜欢董小凡和何萧萧这两个中国女孩子。

    她们的安全，你绝对可以放心，我可以以人格担保。

    张一凡道，那我就谢谢你了！

    挂电话之前，乔治还是叮嘱了一次，我只有埃玛一个亲人了，替我好好照顾她。

    张一凡愣了下，“她现在对中国很感兴趣，包括这里的人和风俗。”

    他也没有透露，埃玛正和胡科打得火热的事，最近两个人如膝似胶，张一凡也没去管他。而胡科却象吃了药似的，很痴迷地喜欢上了埃玛。

    但两人之间到底到那个环节了，张一凡不得而知。

    在他看来，只要埃玛自己喜欢，又何尝不何？

    不过，他交代过胡雷，让胡科不太放肆，埃玛毕竟是乔治的孙女，不可以始乱终弃。更不可肆意妄为。

    张一凡相信胡科明白自己的这几句话，懂得掌握分寸。

    当他得知何萧萧暂时不肯回国的消息，隐隐有些失望。

    他只好同意何萧萧的要求，让她继续留在霉国。

    本来他有意好好谢谢这个团队，这次给他带来了巨额的财富。此次张一凡将所有的贷款全部归还，再返还利润的百分之五十。

    这些钱，张一凡认为是他们应该得的，何萧萧在霉国大扫股市，要不是这些企业，这些人帮忙，哪来这么大的资金？

    因此，他做主将利润的百分之五十送出去，自然就得到了这些企业千感谢万感谢。而且他们也在心里信心十足，有借有还，还带利息，下次再借就不难了。

    当然，这一切都不用自己出面，有胡雷，白紧，柳红，沈婉云等人去搞定。

    当这些人听到这个消息的时候，无不惊讶得目瞪口呆，何萧萧真是胆大包天，率领团队杀到霉国去了。太强大，太牛。

    霉国股市的剧烈震荡，自然再一次震惊全球，而且多少也给周边国家和地区，带来巨大的冲击。连亚太指数，日经指数也跟着跌了好几天。

    一切真相大白，索罗斯站出来说话的时候，股市才恢复正常。但是他们万万没想到，何萧萧率领的凡凡基金，在这次大扫荡中，起了至关重要的作用。

    这一天，张一凡请白紧，胡雷等人喝酒庆功。

    两人对张书记这次行动，再次感到震惊。赚霉国人的钱啊！而还是打劫全球最大的石油垄断业的龙头企业，两人简直是一脸崇拜的味道。

    何萧萧率凡凡基金，在海外掀起一场恶战，血洗全球第一石油大亨的消息，还是不胫而走。当时霉国股市的暴跌，很多人都认为是索罗斯的杰作，但是一些业内人士，还有那些跟随何萧萧一起远赴海外投资的机构，还是将内幕泄露了出来。

    于是，整个行业之内一片震惊。

    大家依然记得，当然凡凡基金联手国内几大知名企业，血洗了华山集团，得致华山集团巨亏百亿，好几年没有缓过气来。

    当时的人们就在狂呼，惊诈，何萧萧也在一夜之间成为了业内人士茶余饭后的话题。还有一些人在悄悄猜测凡凡基金的背景，现在纽约一战，凡凡基金与艾美嘉这间的关系不再是个秘密，所以这些人就恍然大悟。

    但是绝对没有人敢想象，凡凡基金竟然敢赴霉国，做空英菲特。而且是跟索罗斯这样的金融大鳄。

    当然，这些机构投资者回国之后，把事情说得神乎其神，大肆渲染，何萧萧的形象霎时又变得高大，有种民族英雄的味道。

    大嫂杨岚岚打来电话，说老三你胆子够大的，居然敢干这种惊天动地的事情。你当初怎么不告诉我？这么危险的事情，你也敢干。是不是对方惹怒了你？没欺负小凡吧？

    张一凡只是笑笑，说没事。一切都结束了。大嫂你的钱，我什么时候抽个时间还给你。再给你二成的利息。

    大嫂说，我们张家出了个大人物，敢跟索罗斯比肩的人物，我得跟你大哥说说。

    张一凡说你千万别，其实这也不关我的事，都是小凡她们作的，我只是个看客。

    大嫂说老三，凭着你这份胆识，我想你应该去外交部。大嫂支持你，以后有什么事情，不要再瞒着我，咱们一起干。

    张一凡就大笑起来。

    ……

    PS：第三更到！第四更将在晚上更新，大家下午就不要等了。

    感谢云姐打赏，如果没有记错，应该是第四个施展大手笔的人了。谢谢支持与关照！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

