    “向将军，这件事你得拿个主意出来。”

    “是啊，向将军，我们可都是听你的才投降楚锋的。”

    “如今楚锋要秋后算账，我们可不想死！”

    向齐碌的临时府邸，一群东境军团的武将围在向齐碌的议事厅里。

    他们个个面色惊恐！

    因为赵云在沧云城内逮捕那些武将可都是他们的同袍，他们怕自己也落个那样的下场！

    向齐碌阴沉着脸，冷冷看着这些武将，道：“怎么？你们还不明白他们为何会被逮捕？”

    “这……”

    这些武将都是一愣，不明所以的看着向齐碌。

    “哼！”

    向齐碌冷哼一声，道：“那些被逮捕的几个家伙有谁底细是干净的？”

    “强抢民众财物，强抢民女，倒卖军粮哪一件事不是杀头的大罪？”

    “要不因为我只是个临时主将，不用等到骠骑将军动手，我早就将他们斩尽杀绝，以正东境军团军纪！”

    众人这才恍然大悟，心中也是松了口气，道：“还好，我们都没有做这些事情，不至于也遭罪。”

    但也有人面色变了，急声道：“我们那些兄弟平日里为了王国抛头颅洒热血，保家卫国，吃点用点怎么了？抢两个娘们又怎么了？”

    “凭着就要杀我们的那几个兄弟，岂非寒了我们大家的心？”

    “我看那赵云根本就不是想要以正军纪，他分明就是想要趁机斩杀我们，他这是在帮楚锋秋后算账！”

    “可笑！”

    向齐碌怒目瞪着说话的这几人，道：“身为军人职责本就应该是保家卫国，你们如此对自家民众，如何能谈得上是保家卫国，更别说……”

    讥讽一笑，向齐碌道：“别忘了，现在的东境军团可是叛军军团，保家卫国这四个字，我们谁背的上？”

    此言一出，众人皆是沉默。

    东境军团的名声早就人人喊打。

    他们的日子也都不好过。

    但那几个先前开口说话的武将还是不甘，道：“就算如此那楚锋也已经说了要赦免非桂三武的亲信！”

    “我们那几个老兄弟都不是桂三武的亲信，他凭什么说话不算数？”

    “老兄弟？”

    向齐碌讥讽的看着这几人，道：“我看你们不是想为老兄弟出头，而是自己也犯了事，只是现在骠骑将军还没抓到你们头上来，所以想要跑到我这里来让我带头聚集大家去闹事，好让你们几人浑水摸鱼吧！”

    这几人面色瞬间大变，很快就怒斥道：“向齐碌，你在说什么屁话，我们怎么可能是那样的人？”

    “向齐碌，是你带头让我们投降楚锋的，现在他要杀我们，你必须保证我们的性命！”

    “没错，向齐碌，你要是敢不答应，今天你也别想好过！”

    说话间，那几人身形闪动，已经将向齐碌身形包围。

    向齐碌面色变得极其阴沉，正要说话时，外面突然传来一个充满杀意的声音：“离开军队还不到半日时间就敢以下犯上，你们还真不愧是桂三武那个卖国贼带出来的武将！”

    声落时，赵云带着一队锦衣卫走了进来。

    “赵云！”

    众人面色巨变。

    向齐碌首先反应过来，连忙带头行礼，道：“草民向齐碌，拜见骠骑将军。”

    “拜见骠骑将军！”

    其余武将也都是连忙跟着向齐碌行礼。

    唯有刚刚那几个想要对向齐碌动手的武将一时间愣在原地，不知所措。

    “念！”

    赵云没有理会那些行礼的武将，而是一挥手让身后锦衣卫上前。

    很快，一个锦衣卫百户走上前来，拿出布帛大声宣读：“经查，东境军团封沧云城期间，军中有叛将多次强抢民女，霸占民宅，强取横夺，其人有……”

    伴随着一个个名字念出，那几个刚刚想要对向齐碌出手的武将面色煞白。

    因为他们的名字赫然在其中！

    等到锦衣卫念完后，赵云冷冷道：“身为保家卫国的武将，不思为民谋利，反而是将刀斧强加在民众头上，其罪，当诛！”

    声落，几个锦衣卫立即上前，腰间绣春刀已经出鞘。

    “草！”

    “赵云，别以为你是天将老子就怕你。”

    “天将也得有军队支撑才厉害，今天这里可没军队士气给你动用。”

    “老子不相信我们这么多人还杀不了你了！”

    一声怒吼，一个武将直接朝着赵云冲来。

    另外几人也猛地反应过来，一咬牙，同样是朝着赵云攻来。

    锦衣卫百户见状就要动手，但赵云手一挥，制住了他们，道：“军中的事情，就不劳锦衣卫了。”

    说落音时，那几人已经到了赵云身前不远处。

    几人脸上狰狞的笑容已经是清晰可见。

    “哼！”

    这时赵云才一声怒哼，手中突然浮现长枪，猛地横扫过去。

    “噗噗噗！”

    伴随着几声利刃入肉的声音，赵云长枪直接将这几人拦腰打断。

    刹那间，鲜血肠子流了一地。

    那几人还未有半点反应就已经是命丧黄泉！

    “咕噜。”

    看着这副残忍的景象，即使是那些在战场中拼杀出来的武将也是面色发白。

    他们生怕自己这些人也落这么个下场！

    赵云没理会他们，而是对锦衣卫百户吩咐道：“将他们的人头和之前被斩杀的罪将人头挂在沧云城城头十日，同时通过报纸宣告他们的罪证！”

    “是！”

    锦衣卫立即领命下去。

    安排下去后，赵云才看着还跪在地上的那些武将。

    他目光落在向齐碌身上，道：“向齐碌，根据锦衣卫调查，你曾经在桂三武反叛时有过劝阻，其本人治军也算有方，陛下格外开恩决定给你一个将功赎罪的机会。”

    “现在你可以选择继续留在东境军团，也可以选择永久的离开军队去当一个富家翁。”

    向齐碌闻言瞬间懵了。

    等反应过来就是狂喜，急忙叩首在地，大声道：“末将向齐碌愿永生永世为陛下效忠，为大苍王国效忠！”

    向齐碌年不过四十就已经是地级下品武将，这样的武将天赋已经算是不错。

    他不甘就这样离开军队，失去晋升的机会！

    如今楚锋对他网开一面，这让向齐碌内心十分激动！

    其余几个武将闻言也都是羡慕的看着向齐碌，而后便是眼带希冀的看着赵云，希望在赵云口中能听见陛下对他们也网开一面的圣令。

