    对于贝尔摩德的回答，罗伊只是面无表情地看着他，后者苦笑道：“好吧，怎么好也相处了几天，总不能见死不救吧？”

    “说得你好像没做过这种事似的。”

    “那可是女人，女人！”贝尔摩德叫道：“那怎么一样。”

    “怎么不一样。当然你要说功能的话，那的确不一样。”

    贝尔摩德摇头道：“罗伊你太无趣了。”

    “生命本来就是一件无趣的事，除了上场杀敌之外，这世界已经难以有让我动心的东西了。”说完也不理会贝尔摩德，罗伊径直去安排防务去了。

    不久之后，爱德华登上了卫墙。从加高的卫墙看下去，在距离苏尔城五百米外的荒地上，风暴城的军队正在整休。爱德华在敌军的阵地上来回扫动，低声道：“是千人级别的军队啊，风暴城可真是大手笔。”

    罗伊闷哼道：“也就人多了点。”

    “不要小看他们的好，再怎么说，我们兵力不足是无法回避的短板。”爱德华微微一笑，道：“我不擅长带兵打仗，所以关于战斗的事，就交给你了。”

    罗伊和布洛伊两人走的路线十分相似，但罗伊始终是军队出身，在指挥和战略这一块，却非布洛伊所长。对于爱德华的这个决定，高地人没有意见。他只要求罗伊多分配些战斗的活，来到苏尔城后除了训练新兵外，高地人的日子过得实在无趣。他那把禁灭之锤，已经许久末见红了。

    “看上去改变了不少啊。”

    风暴城的阵地上，一头烈棕马上坐着个高大的骑士，骑士身上穿着花纹华丽的轻甲，一袭腥红的披风被风吹得拂动不停，宛若烈焰。马背上负着步枪和长剑，无论枪和剑，都装饰着优雅繁复的花纹。骑士举目向苏尔城看去，说：“这城市的卫墙加高过的吧？”

    “是的，莫古大人。几个月前我来的时候，这里的卫墙还没这么高。”雷格驾马来到骑士身后说道。

    “雷格啊，听说你的手下把一个女人给追丢了？”

    雷格低下头道：“这是属下失职。”

    “算了，一个女人而已。”骑士摸了摸下巴道：“去把我们的礼物带上，让我们先见见苏尔城的城主，至少得来个先礼后兵，才不失了礼数嘛。”

    “遵命。”雷格恭敬道。

    眼前这人是怒雷骑士团的团长，莫德爵士的胞弟莫古，也是这次负责攻打苏尔城的指挥官。雷格自然对他唯命是从，片刻后，莫古带着雷格以及一支骑兵小队向苏尔城驰去。

    看到这支队伍，罗伊打了个手势，让士兵暂时不要攻击。

    莫古来到城下，仰头说道：“去把你们的城主叫出来。”

    爱德华闻言往前走去，出现在卫墙上道：“我在这里，阁下是？”

    “我是怒雷骑士团的团长莫古，爱德华先生上午好。”莫古微笑道，他只字不提爱德华的爵士身份，显得非常无礼。

    爱德华也不动手，静待他的下文。

    “想必之前我们的声明，爱德华先生已经知道了。贵城不问缘由，擅自处死了我方一名受封骑士。莫德大人本着和睦友善的原则，只要苏尔城按照声明中给予我方相应赔偿，我们的军队立刻撤走。是战争还是和平，全系于爱德华先生一人之上，请务必仔细考虑。”

    爱德华失笑道：“贵方要求我城赔偿十万金币，交出克罗西斯纺织机的技术以及一批纺织工人这样的条件。我觉得只要是正常人便无法接受，阁下又何必把这顶高帽往我一人头上扣。如果风暴城真的希望通过较为和平的方式来解决这件事的话，我倒是有个提议，不知道阁下愿不愿意听？”

    “说来听听。”莫古哈哈一笑道。

    “很简单。就由我这个城主和阁下单独打一场，若我输了，赔偿翻倍。如果是阁下败北，只需要遣兵离去既可，莫古团长觉得如何？”爱德华这话用上了某种能力，使得声音不见得如何大声，却悠悠地飘了出去。犹如山谷回音般在荒野上不断回荡，务叫敌我双方每个人都听得清清楚楚。

    莫古的脸色拉了下来，他眯了眯眼。横竖看爱德华不过是个弱冠少年，可他竟然开出了这种条件必有所持。莫古哼了声道：“战争岂是儿戏，怎么可能由你我打一仗来决定。爱德华先生既无和解的意思，那么别休怪我方无情。”

    “莫德爵士说了，如果苏尔城不准备用金钱来赔偿的话，就让他们拿命来赔，这些人就是利息！”莫古伸手。

    雷格把一个布囊丢了出去，布囊落到地上，从里面滚出几颗脑袋来，正是奇拉的几个同伴。

    贝尔摩德看得瞳孔微微一缩，爱德华亦冷笑道：“既然风暴城连无关的人也不放过，莫德爵士又何必假惺惺充当什么友善之士。你们要战争，那我就给你们战争好了。”

    “很好，希望你不要后悔。”莫古拍了拍战马，带着骑士小队返回了营地。

    没过多久，一些特别的战争兵器被推出了阵地。看着那些战争兵器，罗伊眯了眯眼睛说：“喂，那些是火炮吧？”

    贝尔摩德点头道：“我还以为这些东西只能够在书本里看到，没想到现在倒有机会亲眼看到。不过有燧发火/枪，发展出火炮这种战争兵器也不奇怪。”

    “快，把烈火行营炮准备好，给我瞄准苏尔城的城墙，我要把他们的城墙连同信心一起轰下来。”莫古大叫着，指挥着五门行营炮布置好炮击阵地。

    拜勒岗帝国在火器的研究方面不遗余力，那是出自开国皇帝的遗愿，那位皇帝希望用能够普通的战争兵器来代替骑士及魔术师数量有限的问题，从而让拜勒帝国具备强大的军事力量。基于这一愿望的基础上，历代帝皇都在火器开发的项目上投入大量的人力财力。

    燧发火/枪和烈火行营炮在帝国主力军团中基本上属于被淘汰的火器，甚至帝国腹地那些重要行省的领主们，也早已不再用这些火器装备自己的军队。但在帝国边境，火/枪及行营炮仍有服役。如风暴城，军队所使用的行营炮便是从军火商人手中购买所得的装备。

    在风暴城里，还有更高一级的怒焰连发炮。不过以风暴城的财力，也仅够支撑两门连发炮的日常维护。

    行营炮的外型就是将炮身主件、托架及便于移动的车轮组装在一起。这是帝国最初野外武装的重型火力，它由熟铁锻造而成，采取多层复合炮身结构，其中刻有膛线，能够发射重达百磅的实心铁弹。

    这种在来自文明维度较高的爱德华、罗伊等人看来已经是老古董的火炮，可在这个世界仍有不小的威摄力。特别是苏尔城这种连火炮也没有的城市，它的威胁是直观存在的。

    即使像罗伊、布洛伊这种攻坚型的战士能够凌空拦截炮弹，可像这样的人毕竟只有两人。他们两人，可守不住整个卫墙的范围。

    “有点麻烦。”罗伊道，又补充了句：“不过也并非无法解决。”

    这种单发式火炮威力是有了，不过射击间隔却是致命伤，否则也不会开发二代的怒焰连发炮了。再者，对方的行营炮只有五门，数量有限，使得火力也相应下降。当然，如果放任不管的话，苏尔城的卫墙也经不起几轮炮轰。风暴城不用把整片卫墙轰倒，只要制造足够的缺口，就够对方的步兵和骑士涌进城里。

    那不是罗伊乐意看到的画面。

    大汉立刻制定了对策，在风暴城的行营炮正填装着炮弹的时候，从苏尔城的城门后冲出一队骑兵来。为首的是罗伊，他带着一支骑士中队发动了突袭。看到这种情况，莫古决定给苏尔城一个下马威。

    “炮兵听令，给我把那支骑兵炸成渣！”莫古朝罗伊的方向一指道。

    见行营炮的炮口转向了自己，罗伊立刻打了个手势。本来呈密集队伍的骑兵立刻散了开去，呈现松散的阵形，最大程度减少炮击的机率。莫古哼了声，仍然下达了炮击的命令。荒野上，一声声轰隆炮鸣响起。火光闪烁中，一颗颗炮弹破空而起，在罗伊的骑兵中队里炸起团团火光。

    几乎敌我双方的注意力都集中在战场上时，布洛伊则带着烈焰战兵们从侧面绕过战场，出现在风暴城的左翼。发现了他们后，左翼一队骑兵脱离了阵地，向布洛伊他们迎去。在莫古看来，这不过是苏尔城的一次奇兵突袭。哪怕这支队伍再精锐，横竖二十人不到，由一支五十人的骑兵中队已经足够吃下。

    可他却不知道，烈焰战兵的单兵战力，已经直指帝国的王牌军队“狮子挽歌”，那可是每名士兵都有十级水准的超级军团！

    那队骑兵也没多想，一路迎上。领队的队长在双方的距离进入射程时，举手挥下：“射击！”

    骑兵双腿夹着马腹，平举步枪，对着布洛伊那边就是一轮攒射。

