    布店内。

    李承乾听着云汐汐的讲述，倒也不觉奇怪。

    水贼、山贼，这种依靠地形之利的匪患一向是朝廷最为头疼的事。

    后续的发展也不算出人意料，商人本就是讲利益的群体。

    当然也不是所有商人都这样，只是在岐州城这种背景下，并没有好商人的生存空间。

    而当这群人逐渐汇聚形成规模后，可以说在岐州是一手遮天。

    若是换成普通人家，当真没有办法反抗。

    “现在郎君可知此事的困难？”云汐汐清冷的目光中蕴藏着一丝痛苦，但声音依旧平稳。

    劝一个要帮自己报仇的人别去，确实令人心塞。

    但如果眼睁睁看着想要帮自己的好心人去送死，这更是她所不能接受的。

    “知晓了。”李承乾老实点头，而后看向小安子，吩咐道：“拿着东西去找老刘，让他寻刺史问问情况，把城里城外的水贼一网打尽。嗯......天黑前我要结果。”

    东西指的是密旨，这点小安子明白。

    现在是巳时，虽说距离太黑还有大半天的时间，但谁也不知水贼具体情况，小安子不敢怠慢，躬身领命后急冲冲的跑了出去。

    在门外凉棚下坐着歇息的二代们见小安子神情急切，问明缘故后亦是跟着一起前去。

    殿下撩妹，闲人退避。

    于是，一刻钟后。

    岐州刺史杨忠梗站在刺史府门口，一脸茫然的看着面前众人。

    一众文武二代也便罢了，岐州好歹也是中州，他身为刺史也是正四品的级别，要说多么给面那还得看他心情。

    但不仅如此，连太子殿下都派人前来，甚至还带上了陛下密旨。

    我的天呐，这群水贼干了啥？

    怎么感觉他们突然站到了全世界的对立面？

    不明觉厉的杨忠梗不敢胡乱插手此事，只能让整个岐州军政全力配合。

    一时间，岐州城内风起云涌。

    无数大唐将士冲出折冲府，将城内有名有姓的商人全部带走，岐州监牢人满为患，不得不又临时征用了数名商人的大宅作为补充。

    这般重大的变故引起了城内百姓的注意，纷纷交头接耳相互打听。

    但值得一提的是，在他们疑惑的神情下，却是掩不住的开心。

    要知道自古以来，垄断就不是什么好现象。

    就拿这岐州城内的布价来看，像之前侍女小娥提到的紫熟绵绫，这等名贵布匹价格与各地相仿，但生绢却不一样了。

    生绢作为百姓们最常使用的布匹，在长安城内售价120文一匹，但在这岐州城内，却是卖到了180文一匹。

    乍一看这个价格似乎还在李世民规定的范围内，布商们也没有触犯律法。

    但别忘了，生活中所必须的物品，可不光只有布匹。

    长安城粮价4文，岐州城6文。

    长安城一斤盐40文，岐州城60文。

    价格涨了三分之一，百姓生活水平下降了一半不止。

    而这群商人们最聪明的一点，就是所定的价格既不违反大唐律法，又让百姓们不得不买。

    原因很简单，你不在岐州城买，那也得去周边城市购买。

    但按照唐朝的路途成本来算，像百姓们这种散户，你跑出去买反而更亏一些。

    这种做法不单是榨干了百姓们的钱财，更是让他们没有了抗风险的能力。

    老话说家有余粮，心里不慌。

    唐初天灾不断年年爆发，全国各地都有灾民；

    但再往后的数十年里，也不是没有各类天灾，可神奇的是在史书上的记载却有种举重若轻的感觉。

    贞观元年，关中地区霖雨城涝，秋作物受到严重损害，史书上用了这八个字来描述。

    ‘万姓嗷然，悬磬已甚’（万民哀嚎，家里啥也没有）

    贞观十年，关东及淮海28州大水；

    贞观十一年，大霪雨，谷水溢入洛阳宫，深4尺，毁宫寺 19所；洛水溢漂 600家。

    然后，没了。

    除了干掉些房屋，对众多百姓的影响甚小。

    估计史官记载时都想笑......哦，这水还挺多的。

    是以，原本李承乾还有种公器私用的羞耻感，但在了解到这些具体情况后，他突然觉得自己光芒万丈起来。

    私什么私，这是为国为民操碎了心啊。

    而站在李承乾身旁的云汐汐，自然也看见了全城兵马出动抓捕商人，无数百姓面带喜悦奔走相告的场景。

    这一刻，她知道眼前这名男子绝不是往日里那些普通人家。

    父亲的仇，终于可以报还了。

    云汐汐眼眶湿润，深深躬身道：“郎君大恩大德，云汐汐没齿难忘。”

    这是她第一次道出全名。

    对此，李承乾只是淡然的点点头，唏嘘道：“若我早知这般情况，早就处理了。”

    毕竟人设立起来了，他也得崩住。

    而听见这番话的云汐汐，眼神中果然流露出丝丝崇敬之意，秀目轻眨道：

    “敢问郎君，究竟是何人？”

    李承乾眼皮一跳，不假思索道：“你的心上人。”

    话音刚落，他就恨不得扇自己大嘴巴子。

    说好的崩住人设，没想到一句话就破了防。

    这真特喵得怪前世某音刷多了，形成了条件反应。

    得亏自己穿的早，要是穿晚点，没人问自己输什么液怎么办？

    但也就是这句土到掉渣的土味情话，直让云汐汐五雷轰顶。

    讲真的，古代女子不是没听过情话，但别人听的那些都是在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝这类委婉之言。

    像李承乾这句心上人......

    若拿到后世来比较的话，那就是你对姑娘说能加个微吗，和我想（）你的区别。

    就离谱！

    所以在接下来的两个时辰内，云汐汐单方面拉黑了李承乾。

    但没走！

    是的，虽说她直面这等轻薄之言，按照女儿家的矜持本该一走了之。

    可怎么说李承乾也是帮她为父报仇的大恩人，从小受到的教育让她迈不动脚步。

    脑海中两个小人僵持不下，她也只能垂目静坐在一旁。

    布店内气氛尴尬，布店外却火热异常。

    持续大半个时辰，全城商人被抓捕一空，就在百姓们以为官兵的这次行动会告一段落时，大批官兵又突兀的出现在岐州城内各处。

    他们领着部分之前被抓捕的商人冲进一户户住宅，然后在商人的指认下又将另一群人抓了起来。

    这一次抓捕的人少了许多，目标也很明确，反而时间却是用的更久。

    足足一个多时辰后，各方情况已经摆在刘仁轨案头。

