    “你送我一卦？”孙昱笑了。

    平日里都是他对人说这话，

    没想到今日却是反过来了。

    许风还以为他不信，急忙解释道：

    “大人，我可不是那种江湖骗子，

    我可是经过天机阁认证，实打实能帮你趋吉避凶的！”

    说着，他还倒转手中的算命幡，指着底部的一个标记说道：

    “您看，天机阁的认证。”

    孙昱瞄了一眼，

    这上面的确有两个的黑色字体：天机，

    最下面还有一行小字：七六九，估计是编号之类的，

    但不仔细看，还真看不出来。

    他多打量了两眼，

    忽然发现这根算命幡似乎和他手中那根材质相差不多。

    难道……

    孙昱顾不得许风，起身走到墙角，

    拿起了师父留给他的算命幡。

    他转到底部，仔细一瞧，

    虽然磨损的比较厉害，但还是能够勉强看出上面的“天机”二字，

    而且要比许风的那个繁复的多。

    不过数字却是没有，也不知道是被磨没了，

    还是原来就不存在。

    另一边的许风，看到孙昱手中的算命幡也傻眼了：

    “大，大人，你怎么也有这个？”

    孙昱回头望了他一眼：

    “怎么，我不能有吗？”

    “不不，不是，我的意思是，这算命幡是天机阁弟子专属之物，

    大人您不是大乾朝廷的人吗？”

    这算命幡是师父给他的，

    难道师父时天机阁的人？

    孙昱转而看向许风问道：

    “你不是想我原谅你吗？可以，只要你帮我找一个人！我就不在追究这件事。”

    “找人！”

    一听这个许风就来了精神了。

    他身为天机阁外围弟子，搞得就是有关情报的事情。

    找个人，还不是手到擒来？

    他也不纠结孙昱身份了，

    开口说道：

    “大人，你要找谁？哪怕他躲到天涯海角，我也保证帮你找到他！”

    “哼，话不要说的那么满。”

    孙昱将手中的算命幡递给对方：

    “我要找它的主人。”

    许风急忙接过算命幡，

    熟悉的手感，让他立刻就确定了这肯定是一个天机阁弟子所有。

    别人或许不好找，

    但天机阁弟子可都是在名册上的，

    只要对着算命幡上的编号，轻易就能寻到对方。

    他调转算命幡，想要确认编号，

    结果刚瞧了一眼，却是瞳孔一缩，

    手中的算命幡更是直直落下。

    孙昱眼疾手快一把接住，

    面露不悦的看向许风，却见对方哭丧着脸道：

    “大人，这人我找不到……”

    孙昱奇道：

    “为何？”

    许风指着他手中的算命幡道：

    “这上面的印记，至少也是天机阁的真传弟子，以我的地位，接触不到……”

    “那你总该能查到一些信息吧？”孙昱面色不悦。

    “额，不好说，天机阁势力庞大，

    我最多只能接触到青州这边的分舵。”

    许风如实说道。

    “那就先从青州查起，到时候若真能找到，我少不了你的好处。”

    师父当日留下东西不辞而别，就孙昱看来定是发生了什么紧急之事。

    若如不然，对方不可能走的那么匆忙。

    现在好不容易有了线索，他自然不可能放弃。

    “是是……”

    许风连连答应，又用心记下孙昱描述的他师父的大概相貌，

    便离开了城主府办事去了。

    翎羽黑卫的事情其实不算多，

    除了城主吩咐的事情之外，

    他们主要职责，就是负责城主府的安全。

    府内的六个黑卫，一天一岗，轮流负责。

    孙昱因为今天新来，便只负责半天。

    送走了许风之后，立刻一队卫兵过来找他。

    “孙大人，巡逻的时间到了！”

    孙昱应了一声，就跟着对方前去。

    大早上的也没什么事，孙昱主要是熟悉下府内的环境。

    休息的时候，

    他也和手下的几个卫兵算是认识了。

    孙昱也终于明白，为何余修要招揽荣威帮了，

    因为在齐家的势力影响下，

    城主府在本地根本就招不到人。

    他这帮手下，大部分都不是本地人，

    有些还和他一样，刚刚进入城主府没几天，

    实力最高也就九品武者。

    这里面唯一一个本地人李长运，

    听说还是因为家中老母重病，

    他筹不到钱了，不得已才加入城主府的。

    感叹一句齐家势力强大，

    但巡逻还是得继续，要等到晚上，才有另一个翎羽黑卫前来替班……

    夜晚，宋家。

    宋程峰急急忙忙找到了宋程宇：

    “七哥，齐家有紧急消息传来。”

    紧急二字让宋程宇有些不安，他急忙问道：

    “齐宪义那老家伙怎么说？”

    宋程峰回道：

    “他说孙昱加入了平乐城城主府，让我们暂停行动。”

    “什么！”宋程宇怒目一瞪：

    “都这个时候了，还怎么暂停！混账！”

    宋程峰站在一旁吓得不轻。

    宋程宇见着他那副模样更是火大，怒道：

    “你还站在这里做什么？还不赶紧去联系宋濂，让他回来！说不定还有机会！”

    “哦哦，是是！”

    宋程峰快步而去。

    与此同时，

    平乐城城主府。

    刚刚换班会到房中的孙昱，

    陡然听到城主府内响起一阵喧哗之声，

    他出门一瞧，

    正好见到同他换班的翎羽黑卫吴承押着一人，

    冲他苦笑一声：

    “瞧我这运气，刚来就出事了……”

    孙昱还了个笑容，回到屋内，开始模拟：

    【十八岁，已是五品武者的你，加入平乐城城主府，成为翎羽黑卫，同时你登上潜龙榜位列第89位。】

    ……

    【十九岁，平乐城内局势愈发紧张，城主府与齐家矛盾愈发尖锐。】

    【这一天，你带队离开平乐城执行任务，路上宋程宇出现，将你们一网打尽。】

    又是死亡。

    孙昱已经习惯了，

    从昨天晚上开始，他根本就没有找到任何活路，

    不是离开平乐城被宋程宇杀，就是最后死于齐宋两家的联手，

    “似乎已经无路可走了啊……”

    孙昱瞧了眼余额：393，倒还算充足，

    不过若是继续这样死下去，再多的余额也不够花啊。

    孙昱正在为生路而发愁，

    忽然他灵光一现：

    “不是，我为什么一定要寻找生路呢？”

    他忽然意识到自己似乎一不小心钻进了牛角尖。

    选择一条活得最久的模拟方向，

    一直模拟，选择境界修为，迈入四品不是迟早的事情？

    等到了四品之后，他就有了直面宋程宇的实力，

    到时候还怕找不到生路？

    想通了这一点，孙昱也不寻求在模拟器中通关了，

    活得久才是王道。

    “开始模拟……”

