    四周静悄悄的一片，仿佛就连时间都禁止了一般，没有半点动静。

    注意到这一点，大家便也就明白他们的目的地可能已经到了。

    这里一定是属于那只强大妖兽的地方，若非如此，四周不可能会如此安静。

    九尾炎狐的身形也显露了出来，它吼叫了一声，四周的白雪仿佛都有着松动的迹象。

    此刻的九尾炎狐显得非常激动，从当初离开这里到现在已经过去几百年了，如今的它总算是回来了，只是不知道那一道身影还在不在这里？

    百里红妆亦是好奇地打量着四周，期待着那一道身影的出现。

    “我回来了，带来了你说的那个人。”九尾炎狐道。

    然而，在九尾炎狐说完这话之后却一直没有得到任何回应，众人不由得陷入了迟疑当中。

    “那只妖兽该不会不再这里了吧？”小黑担心地道。

    虽然它也不知道那究竟是一只什么样的妖兽，可想这九尾炎狐的模样，它也真心的希望那只妖兽还在这里。

    只有这样，九尾炎狐才能够彻底的完成当初的承诺。

    “这么多年过去了，什么情况也确实是说不清楚。”小白面色复杂，“就算那只妖兽的实力再如何强悍，仙域的强者还是不少的，万一碰上了非常厉害的强者，那……”

    百里红妆和帝少枫心里皆是咯噔一声，这种情况是他们最不希望发生的。

    九尾炎狐显然也没想到会是这样的结果，它在古战场呆了这么多年，让它坚持下去的就是这一个承诺。

    可如今它带人回来完成承诺了，可是当初的契约兽竟然已经不在了……

    瞧着九尾炎狐的眸子一点一点地暗淡下来，帝少枫忍不住道：“这么多年过去了，说不定是你记错了地点，我们再找一找？”

    “不错，此地的范围这么大，再加上冰雪覆盖，说不定它没有听见。”百里红妆亦是道。

    九尾炎狐却是摇了摇头，“它的实力那么强，只要在它的领域的范围内，它都会第一时间察觉到的。”

    就在九尾炎狐准备放弃的那一刹那，他们忽然发现远处的雪山崩塌了。

    “雪山崩了？”

    百里红妆惊讶地瞧着那高耸的雪山忽然崩塌，所有的雪迅速滑落而下，元力亦是涌动开来。

    在这种地方，雪山一旦崩塌，整片环境可能都会发生巨大的变化，甚至可能将他们全部都掩埋在下边。

    四人皆是悬浮上了半空，不被这崩塌的冰雪所影响。

    九尾炎狐则是惊喜地看着那雪山崩塌的方向，因为在那深埋的冰雪之下，它感受到了一道遥远而熟悉的气息……

    一道庞大的白色身影缓缓出现在了众人的视线之中，它的身体宛若山岳般庞大，它一步步地走来，就像是一座正在移动的雪山。

    帝少枫下意识地后退了两步，表情充满了惊惧。

    哪怕之前就已经听九尾炎狐说起过这只妖兽极为强大，九尾炎狐本就已经很强了，它口中的很强自然是可以预料的。

    只是当亲眼见到的时候，他还是不免被惊到，这未免也太强大了……

