    第117章 

    唐三舔着嘴唇，嗜血的笑容，当日王浩爆发他的爸爸，估计就是借用了这两条龙的实力。

    如果弄死这两条龙，那么他将无惧王浩。

    想到这，唐三袖子里出现一根细小的铁丝，这根铁丝围着他转，瞬间分化出了一根根神针。

    这是他的虚空神针，如今他可以做到八十一针齐发。

    逆天八十一针对准了小舞的眉心，喉咙，眼睛，鼻子嘴，甚至心脏等部位。

    唐三睥睨全场，嘴角微微上扬，“王浩，让它们两个自裁吧，不然我会让小舞生不如死。”

    “你……”

    两条龙气的浑身发抖。

    王浩神色冷漠，道：“有什么冲我来，别牵扯别人。”

    “它们是你的守护神，你们本就同穿一条裤子，我这也叫牵扯别人？”唐三似乎很没耐心，眼睛一瞪。

    噗嗤。

    一根虚空神针插入小舞的额头。

    小舞吭都没吭一声，对着王浩使劲摇头，“浩哥哥，你快走，不要管我。”

    这一刻，王浩眼睛都红了，身体在发抖！

    “阁下，为何如此咄咄逼人，得饶人处且饶人。”七宝琉璃宗的骨斗罗都看不下去了。

    “有你说话的份吗，教我唐天子，以后这斗罗大陆，我就是至高的神。”唐三睥睨所有人，道：“我一直想说的是，就算整个大陆上的封号斗罗加起来，也不够我一根手指的威力。”

    在场的人都炸开了锅，一个个都死死盯着那个嚣张的唐三。

    所有七宝琉璃宗的人，还有来参加剑心大会的人，情绪激奋，全场观众陷入哗然。

    自古以来，他们还没听说过这么目中无人，狂妄自大的人。

    骨斗罗脸色铁青，对着唐三怒目而视。

    “玛德，这年轻人了不得啊，不过我是打不过。”

    “不过狂也有狂的资本，如果我没猜错的话，他至少是封号斗罗。”

    “你耳朵聋了啊，刚来他就说自己成神了！”众人你一句我一句的插嘴道。

    “唐三，你这话什么意思！”剑道尘心双目凌厉，如同一柄神剑，“论单打独斗，你不是我师傅的一根手指头。”

    “你师傅？”唐三纽头，带着压迫性的目光看向了剑斗罗。

    就这个目光，看的剑斗罗心中一沉，他旋即看向王浩，“你若不威胁我师傅，你觉得还有你嚣张的份吗？”

    唐三不以为意，“我和他有六年之约，马上就到了，到时候我会让他知道什么是天子，什么是草民，在这之前，我要让他身边的人，都去死！”

    说着，他虚空神针嗡嗡震颤，小舞左眼的一根几乎触及到了小舞的眼球。

    “王浩，我再说一遍，让那两天臭龙自裁，我数三声，如果不答应，我弄瞎小舞的眼睛。”

    “欺人太甚。”

    不等王浩开口，无烬战龙上前，“主人，如果能换小舞一命，我们兄弟两个死也值了。”

    “是啊，那小子已经入魔，无可救药，我们也不愿意看见小舞受苦。”

    “别说话。”王浩浑身散发着浓郁的献祭之力，一步步走向了唐三。

    “这样吧，我，还有我这两个守护神自废修为，这样以后就对你少去了威胁，你觉得如何。”

    只见唐三不屑的看着王浩，没有说话，只是将手抬起，竖起了大拇指，“可以，不过我觉得你先剁掉自己的胳膊。”

    王浩一脸的淡然，帝皇神剑斩出。

    噗嗤。

    一条手臂高高飞起，鲜血喷涌而出，脸色变都没变一下。

    “不要！”

    小舞低声抽泣，直接晕了过去。

    “畜牲！”

    “可恶，唐三你不得好死。”

    所有人情绪低沉。

    就在这时，情况突变，只见唐三身边的令狐伤九人共同施展出了一门神技，趁着唐三短暂的放松，震飞了唐三。

    而小舞，则被他们救了过来。

    王浩闪身，不顾胳膊的疼痛一把接住小舞。

    “可恶，你们该死。”唐三怒火攻心。

    令狐伤九人一阵后退，“王浩，刚才我们故意接近唐三，可没有现在他一边啊，是为了接近他救小舞，接下来的看你了。”

    王浩将小舞交给两条龙，一股浓郁的献祭之力骤然爆发。

    刷啦。

    进化后的武魂祭根瞬间出现，垂落万道金光，那条断了的胳膊也冲天而起，快速续借。

    “死！”他只是冷冷的吐出一个字，浑身一个个金色的魂环亮起。

    “九个金色的魂环？”

    剑斗罗和骨斗罗等人一副不可置信的样子，人都傻了。

    唐三提着昊天锤，睥睨着王浩，几乎一瞬间，他周围的虚空瞬间出现裂痕，整个人如同离弦之箭一般，挥舞拳头掠向王浩，嘴角带着淡淡的不屑。

    在他看来，王浩还没有资格让他动用昊天锤。

    唐三如此快的速度，瞬间引起全场震惊，他们竟然看不清唐三的身影，仿佛凭空消失了一般。

    王浩先是伸出拳头迎敌，接着摇了摇头，转瞬化拳为指。

    砰！

    拳指相撞，一声闷响在天空中响起。

    所有人定睛望去，只见王浩仅凭着一根手指，就死死的抵住了唐三的拳头。

    唐三也是短暂的吃惊，就显得很从容，“不错，有点意思，但……到此结束吧。”

    他接住冲击力，在空中一个旋转，手掌化为玄玉之色，犹如玉石，带着凌厉的掌风向着王浩拍来。

    王浩眸光绽放九色火焰，手指一滑，横向捅去。

    当当当。

    接连数次，他都用指头，虚空之中传来了金属交戈的声音。

    唐三震惊！

    他如今是真神，而且还修炼的是四十四章经中的“珈弥法身”，肉身已经比二级神祗的还有可怕。

    纯肉体的碰撞，王浩竟然始终用的一根“指头！”

    而且，他的步伐已经称得上鬼斧神工了。

    而王浩矗立在虚空，是始终没有移动一下身形。

    众人张大了嘴巴，这也太恐怖了，在他们看来，两人不相上下。

    但唐三已经没了之前的自信，脸上的笑容也消散了几分。

    唐门玄玉手在他成神后更是强的可以拍死神，怎么在对方这里，连一根手指头都奈何不了。

    唐三有些不敢置信，但事实就摆在眼前。

    但想到自己还没有动用多少底牌，则很快恢复了从容。

    跟他近距离对战那是找死，他虚空神针喷发，忍你肉体强大，也不可能挡住。

    “二级神祗，也不过如此，连一个封号斗罗都无可奈何，一会我送你归西！”

    王浩声音很冷，像是死神一样盯着唐三。

    (本章完)

