    “你怎么愁眉苦脸的？”

    就在这时，薛茜狸发现了秦凌云的异常。

    “有些事情，搞不明白。”秦凌云看向黄青青：“黄叔，你在突破神尊的时候，遇到什么奇怪的事情吗，比如灵气圆满，却始终无法突破。”

    “没有，当灵气圆满的时候，我就自然而然的突破了，水到渠成。”黄青青摇了摇头。

    旋即，众人盯着秦凌云，莫非，他突破遇到了问题？

    “确实，我现在身体中灵气圆满，还能感受到神尊的契机，就是无法突破。”秦凌云苦笑一下。

    “你释放气息我看看，是不是真的达到圆满了？”

    黄青青说道，毕竟灵气圆满这种事有时候会感觉错误。

    听到他的话，秦凌云点点头，旋即释放出自己的无上神力。

    “轰！”

    整个院子瞬间被无上神力转化的灵气所淹没，薛茜狸差点被吹飞出去，如果不是黄青青迅速布下禁制，怕是方圆百里的建筑物都要被掀起来。

    “这么恐怖！”

    几人互相看了一眼，皆是无比震撼。

    怪不得能打败虚无子，越战越猛，就冲这身体中的灵气，怕是将潜龙榜一千名天骄的灵气加起来都填不满吧！

    “这都快溢出了！”

    黄青青示意秦凌云收回气息，陷入深深的沉思当中。

    他成皇几百年了，还真没遇到如此奇怪的事。

    “要不，去古籍阁中查查怎么回事？”王昊建议道。

    古籍阁，囊括着战魔殿成立以来，收集的所有关于无垠大陆的奇闻异事。

    旋即，一行人向古籍阁走去。

    ……

    不出数月，秦凌云打败虚无子的消息就从魔域中传开，引起整个魔域的震动。

    而他的排名，也直接上升到潜龙榜第二名，与那从未出面的神秘小魔神仅差一名。

    但没有人会认为，秦凌云和小魔神的差距，会像其他大域第一名和第二名那么大。

    最差也应该是不分伯仲，甚至，说不准打败无上道体的秦凌云更强一些！

    而战魔殿，也宣布了一个无比轰动的消息，就是认秦凌云为战魔殿护道圣子。

    这身份，可了不得！

    也就是说，如果秦凌云受到危险，那么战魔殿将会举全宗之力来保护他，甚至，牺牲黄青青和王昊都在所不惜！

    紧接着，祸妖宗也宣布成为秦凌云的护道宗门，再次引起巨大震动。

    “祸妖宗薛茜狸，恭喜黄殿主立护道圣子。”

    今日，立圣子仪式在战魔殿举行，薛茜狸第一时间就携大礼来到战魔殿。

    “你我同为秦凌云护道，无需太客气。”黄青青笑着点头。

    “那黄殿主，我先去找他们俩了！”

    还没等对方反应过来，薛茜狸就一溜烟跑没影了。

    秦凌云和王昊，估计还在古籍阁找方法呢吧！

    “这丫头！”黄青青笑着摇了摇头，随后，又出去招呼其他到来的宗门强者。

    因为秦凌云的战绩，这次来到战魔殿道贺的强大宗门络绎不绝，甚至有神皇教主亲至，想要目睹秦凌云的风采。

    这可是未来的大帝啊，趁少年时期拉好关系，未来绝对少不了他们好处！

    就像天域执岁中那些坐镇的神皇强者，皆是在少年时期就开始追随神风大帝的妖孽，所以当神风成帝后，他们就被赐下如此高的身份，还有诸多证道宝物，天域无人敢惹！

    眼下，秦凌云亦有成帝风姿，岂不小小的投资一把？

    ……

    “这个也没有啊……”

    此时，正在古籍阁中查阅的秦凌云，随手扔掉一本书，揉了揉发麻的眼袋。

    两个月了，整个古籍阁基本都让他和王昊翻烂了，也没有找到解决问题的办法。

    “哇，快看！”

    就在这时，王昊手持一本古籍，脸色涨红，浑身颤抖。

    找到关于这方面的记载了吗！？

    秦凌云神情一阵，连忙走了过去，抄起王昊手中的书就开始仔细的看起来。

    旋即，他的脸色也开始涨红起来，浑身颤抖。

    “当！”

    他使劲拍了王昊后脑勺一下，直接将书丢出去。

    只见书面上赫然写着《银瓶梅》……

    “你们在做什么？”

    就在这时，薛茜狸从门口走了进来，而扔出去的《银瓶梅》正巧砸在她身上。

    “这是……？”她好奇的拿起书就要看。

    “不要！”

    秦凌云和王昊发疯似的朝她冲了过去，把薛茜狸吓了一跳。

    她眼睛转了一下，直接将书收了起来，这里面，一定有什么大秘密！

    回去要好好研究！

    一时间，整个古籍阁鸡飞狗跳。

    “轰！”

    就在这时，一道气息从战魔殿中直冲云霄，将三人的注意力吸引过去。

