    次日，桃宝简单洗漱后，便准备带着招财出去卖艺赚钱了。

    临行前，木樨拉住她，一脸忧心忡忡的样子：

    “公主，咱们昨晚没有吃饭，今天的早膳也没钱去买......”

    “奴婢也就罢了，可是才人她向来身子就弱，只怕是扛不住啊。”

    桃宝凝眉想了想，转身溜进自己的小房间，钻进了神奇空间。

    她翻遍了整个空间，也找不到一样可以吃的东西。

    不过倒也不是完全没有收获，她还找到了一些之前留下来的皂荚。

    桃宝本想问空间精灵要些吃的，可是很快便打消了整个念头。

    这个空间，买啥都要花钱。

    她现在可是身无分文了。

    桃宝没有办法，只好带着剩余的皂荚出了空间。

    “木樨姐姐，我会努力赚到钱买饭吃的。发现我房间还剩了这些皂荚，你拿来洗衣服吧。”

    木樨接过皂荚，微微一笑：

    “公主你忘了，上回你就给了奴婢一些皂荚用来洗衣服。奴婢这些日子每天都用着呢，正好快要用完了。”

    桃宝又简单嘱咐了几句木樨后，便带着招财和一只破碗出了门。

    从冷宫到御花园，照例要穿过那片碧绿的竹林。一阵微风吹过，竹叶发出哗哗声，让人心旷神怡。

    桃宝拣了个好位置，将招财和破碗放下，便开始大声吆喝了起来。

    “百年难得一遇的天才神猫卖艺啦！走过路过不要错过啊！”

    “保证令您叹为观止！”

    招财也很配合的喵了几声。

    御花园本就聚集了一些赏花的妃子，听她这么一吆喝，纷纷好奇地围了上来。

    “公主，你这猫不就是一只普通的土猫吗？有什么特别的，还吹嘘什么天才神猫？”

    桃宝微微一笑：“各位母灰一看便知。”

    她将手比成开枪的姿势，对着招财的脑门。

    “砰！”

    招财应声倒下，吐出舌头装死。

    众嫔妃都惊叫起来，吓得花容失色。

    “呀，十一公主，它怎么突然就死了？”

    桃宝捂嘴偷笑：“各位母灰别担心，请看！”

    桃宝轻轻拍了拍招财的屁股，只见招财一骨碌从地上爬起来，又恢复了原本生龙活虎的样子。

    “呀，真是有趣，原来它方才是在装死！”

    众嫔妃又惊又喜，纷纷鼓起掌来。

    招财衔起那只破碗，绕着围观的嫔妃们走了起来。

    “各位母灰，看在招财辛苦表演逗你们笑的面子上，赏它点儿猫粮钱吧！白嫖可耻，拒绝白嫖哟~”

    嫔妃们纷纷慷慨解囊。

    在桃宝的指挥下，招财又表演了胸口碎大石、走独木桥等杂技项目。

    它的表演太精彩，惹得众嫔妃掌声不绝。

    不一会儿，桃宝的小破碗里就堆满了铜板。

    看着满满一碗铜板，桃宝眼里泛起了激动的泪花。

    终于有钱钱买馒头吃啦！

    “咕噜咕噜！”

    桃宝空空如也的肚子很适时的发出了几声惨叫。

    人是铁，饭是钢，一顿不吃饿的慌啊！

    得赶紧去买馒头填饱肚子才行！

    抱着招财一路狂奔到御膳房，她还没站稳，便冲着嬷嬷大喊道：

    “嬷嬷，给我三个白馒头！”

    想了想，又补充道：

    “四个！给我四个吧！”

    “公主，上一笼馒头已经卖完了，现在正在蒸着，还请公主稍等片刻。”

    桃宝于是乖乖站在一旁等着馒头出锅。

    有一红一绿两个宫女袅袅娜娜走了过来。

    绿衣宫女满脸不耐烦道：“嬷嬷，徐婕妤今日的午膳要一份油盐炒枸杞芽儿，记着别搁太多香油弄腻了！主食要一碗五谷杂粮饭。”

    红衣宫女微笑道：“我家主子要一碟儿胭脂鹅脯，再要一碗火腿炖肘子，要炖的烂烂的才好。”

    嬷嬷高声应道：“好嘞，老奴这就配餐，二位姑娘请稍候片刻。”

    等候的间隙，两个宫女便闲聊起来。

    桃宝在一旁听的真真切切。

    “每日都要跑三趟御膳房，来回就是六趟，真是烦死了。”

    “是啊，这还是在主子正常一日三餐的情况下。若是哪一日主子心血来潮想吃点心水果了，或是想吃宵夜，咱们还得多跑个好几趟呢，那才叫痛苦。”

    “你们宫里和御膳房离得近，也没几步路。我们宫里跟御膳房可是离了十万八千里呢，你是不知道，我每日来回走御膳房，走的我脚都酸了！”

    “唉，要是能不出门就可以吃到饭就好了！”

    两位宫女依旧滔滔不绝的吐槽着云门国的买饭制度。

    桃宝却像发现了新大陆一般兴奋。

    她们想要的服务，不就是外卖吗？

    又有新商机了！

    不过，想在后宫里把外卖搞起来，她和木樨两个人可不行，至少得再拉一个人入股。

    一个人名在桃宝心中浮现。

    桃宝微微一笑，那个人，是个不错的人选呢......

    馒头很快便蒸好了，桃宝带着四个馒头回到冷宫，先是喂饱了木樨和徐才人。

    接着便带着剩下的一只馒头，敲开了独孤煜的房门。

    “何事？”

    独孤煜冷着一张脸，一如既往的惜字如金。

    桃宝看着那张完全长在她审美上的脸，忍不住偷偷咽了咽口水。

    “那个，小哥哥，昨天多谢你帮我准备那些荆棘，才保住了我的土豆苗子们。”

    她将手里的馒头递给独孤煜，奶声奶气道：

    “这是用招财卖艺赚来的钱买的。你一定也饿了很久肚子吧，给你吃。”

    独孤煜淡淡扫了一眼她手里的馒头。

    突然，曾经被桃宝在胸口塞过馒头的社死回忆涌入了他的脑海。

    看着独孤煜越来越不自然的神色，桃宝忍不住歪着头问道：

    “怎么了？”

