    对方长发舞动，身着一件青色神袍，风轻云淡的站在那里，双目之中带着一种俯视的姿态看着秦风，仿佛看待一只蝼蚁一般，但是在那双目的深处却依旧闪过一丝惊讶之色，此人，和秦风猜测的一样，正是那司空九指。

    看着秦风，司空九指的双目神光开合，站在那里，淡淡的笑道：

    “你竟然可以抵御我的一指，以你这般实力和年纪而言，你足以自傲了……”

    他双手背负之中，站在虚空之上，宛如盖世的王者，一股傲气何等清晰。

    但是，对方的那种自以为是的高傲姿态和俯视众人的样子，却让秦风忍不住产生一种厌恶。

    这家伙，是一个十足骄傲的人物，但是他的这种骄傲却表现出了一种高高在上的气势。

    正是因为这种高高在上，却是秦风最为厌恶的。

    “竟然真的司空九指，这下子，秦风真的完蛋了！”

    “是啊，司空九指虽然并非皇者级的弟子，但是，已经不止一人说过，这司空九指的真正实力，足以问鼎皇者级的宝座了！”

    “不错，我也听闻过，而且即便是在这诸位皇者级弟子之中，也曾经有人亲口承认过这司空九指的身份！”

    “秦风的实力也足以自傲了，以一人之力，独自抗衡诸般王者级的强者，单纯的这一点，就足以让人为之信服不已！”

    “可惜了，遇到了司空九指，这秦风即便是再厉害，再强大，资质再如何妖孽，却也得因此夭折！”

    “哼，这样的怪物，死了正好，如此的自大，真以为这天下没有人能够制服他一样！”

    有人惋惜，自然的也就有人为之幸灾乐祸。

    此刻，站在那里的秦风，双目泛起了丝丝的寒芒，看着眼前的司空九指。

    眼前的这个人，乃是秦风所对抗的诸般强者之中，最强大的一位，而对方所表现出的真正实力，也让秦风不得不去警惕。

    “这一次，恐怕真的得动用剑势和雷电之力的力量了！”

    剑势和雷电之力的全力施展，那是秦风的最大底牌。

    但是，现在的他，没有选择的余地。

    “看你能够抵挡我一指的分身交出地图，废掉丹田，我保你不死！”

    淡淡的声音，在这山脉缓缓地传荡出来。

    带着一种高傲，一种恩赐！

    仿佛，秦风能够被他饶恕，已经天赐的恩典，无上的荣耀了。

    但是，如此的话语，却让秦风的眉头已经缓缓地蹙起，双目之中，银白色的光华缓缓地游走，在那双目深处，猩红之光明显开始变得浓郁十分。

    杀人不过点头，但是这司空九指分明是在折磨人，对于一个武修而言，丹田碎裂，近乎宣布了这个人的死亡，此生武道之路被斩断。

    虽然世间拥有无上神药，可以让丹田恢复，但是那也是可遇而不可求的，更加不要说，司空九指的这般话语之中，还带着一种让秦风近乎作呕的上位者姿态。

    “司空九指是吧？”

    终于，在这一刻，秦风的声音随之缓缓地传出。

