    ......

    奥比拉点了点头，恭敬道：

    “是，陛下，我这就让守卫军将他赶出瓦坎达！”

    听着奥比拉离去的脚步，阿扎里突然手一抬，改口说道：

    “慢着！你亲自去把他带到这里来，我有话要问他！”

    刚刚，阿扎里脑中灵光一闪，让他回忆起了小时候，在瓦坎达皇家书库里看到的，一些关于法术的记录，

    法师，是指一些拥有着奇异法术的人类，他们的法术千奇百怪，也有着各种神奇的效果！

    也许，今天这个要拜见他的法师，就拥有着能够治愈他王后身体的奇异法术，也说不定，

    虽然他觉得，以瓦坎达如今的医疗技术，都无法治愈王后的身体，区区一个耍把戏的法师，又如何能够治愈王后的身体？

    但是万一呢，万一能治好呢！

    抱着这种想法，阿扎里最后改变自己的决定，让自己的近卫队长奥比拉，亲自去将那想要拜见自己的法师邀请过来，

    ......

    守卫军看守所，被暂时关在一个房间里的姜明，用神识欣赏着外面瓦坎达特色的街道风景，

    大约半个小时后，

    一个身穿战甲，手拿振金长枪的瓦坎达女战士，带着十几个同样装扮的女战士，来到了姜明所在的房间，

    “我是皇家近卫队队长奥比拉，奉陛下之命，邀请尊敬的法师先生，前往宫殿一见！”

    领头的女战士向姜明行了个礼客气道，

    姜明点了点头起身道：

    “荣幸之至！”

    “给法师先生解开锁拷！”

    奥比拉向一旁的守卫军队长命令道，

    “是，奥比拉大人！”

    守卫队长连忙应声，正准备从怀里拿出锁拷钥匙，却听到站在对面的姜明笑着说道：

    “不用麻烦了！”

    他抬头一看，顿时神情一呆，

    只见姜明的手一缩，那振金制造的锁拷，就自动从他的手腕上脱落了下来，

    原来，对于姜明来谁，振金制造的锁拷固然坚硬，但是以他对于肌肉骨骼的控制，轻易就可以缩骨摆脱，

    看到姜明轻易就拿掉了锁拷，奥比拉脸上也露出了些许惊异，她这才意识到，这个年轻的法师，也许真的有些本事，

    ......

    一路跟着奥比拉，姜明来到了瓦坎达气势恢宏的王宫宫殿，

    宫殿内的一个大会议室，

    姜明看到了这一代的黑豹，一个年龄接近四十岁的黑人，

    “在下姜明，见过王国陛下！”

    姜明礼貌的问候道，

    黑豹上下打量了一下姜明，看着对方年轻的面孔，顿时心里就凉了半截，

    在他心中，法术高强的那些法师，必定年龄不会太小，至少不会像姜明现在这个样子，看起来也就不到二十岁的样子，

    强忍着失落的情绪，阿扎里尽量语气温和的说道：

    “你好，法术先生，听奥比拉说，你要求见我，请问有什么事吗？”

    姜明没有拐弯抹角，而是道出了自己的来意：

    “国王陛下，我想要从你们这购买一批振金，用于炼制我的法器！”

    听到姜明的来意，阿扎里立马皱起了眉头，

    “这位法师先生，我不知道你是如何得知，振金是来自于我们瓦坎达，但既然你知道，那也应该明白，

    我们瓦坎达除非必要的时候，会拿一点振金进行交易，一般情况下，我们的振金是不对外出售的，

    而现在，我们瓦坎达并没有要用振金，换取外界金钱的需要！”

    瓦坎达虽然封闭，但是对外界一直有着自己的谍报机构和佣兵小队，自然也需要外界的钱财作为活动资金，

    而且瓦坎达的每一任国王，在成为国王前，都会在外界其他国家城市学习生活一段时间，

    所以有时候，瓦坎达会通过特殊渠道，向外界出售极其少量的振金，换取外界的现金，其售价极高，一克就高达一万美元。

    ……

    对于阿扎里的拒绝，姜明并没有表现出意外的神色，

    瓦坎达的情况，他自然是了解的，但是他姜明拥有的不光是钱，还有很多其他比钱要更叫有价值的东西，

    他相信，总有一样，会让阿扎里愿意用振金交换，

    “国王陛下，先别急着那么快拒绝，你可能还不了解我的能力，我刚刚进来时，看你似乎心情不太好，可以说一下你的难题吗？也许我能帮你解决！”

    刚刚一进门，他就察觉到了阿扎里流露出那强烈的悲痛情绪，

    阿扎里有些诧异的看向姜明，由于姜明年轻的面孔，他已经对于姜明的能力不报什么希望了，

    但是此时听到姜明的问题，抱着一丝侥幸心理的他还是说道：

    “我的王后得了无法治愈的重病，如果你能治好她，那我可以应你的要求，给你所需要的振金，作为谢礼！”

    “我的确懂一些治愈疾病的法术，可以的话，能先带我去看看王后吗？”

    治病，这个姜明不算特别擅长，

    但是他之前也学过医疗忍术，再配合现在体内转换成舍利后的强大佛力，相辅相成之下，想来应该问题不大。

    ……

    听到姜明竟然真的懂得治愈法术，阿扎里顿时精神一振，

    抱着死马当活马医的心理，阿扎里带着姜明来到了宫殿后方，王后居住的地方，

    此时的王后，正虚弱的躺在床上，满脸慈爱的看着被侍女抱着的两个宝宝，

    当她看到阿扎里带着姜明走进卧室时，温柔的微笑道：

    “你怎么来了，这个时候你不是应该在处理国务吗？”

    阿扎里小心的坐在床边，摸了摸妻子的额头，充满爱意的说道：

    “我找到了一位传说中的法师，他一定可以治好你的病！”

    王后扭头看向姜明，没有提出质疑，而是语气温和的感谢道：

    “那麻烦您了！”

    自己的身体自己最清楚，哪怕御医每次检查完后，都说她没事，她也知道自己可能活不了多久了，

    但是她不后悔，因为作为王后，她为国王诞下了两个儿子，瓦坎达终于有了继承人，

    至于阿扎里找来的可以治愈她身体的法师，她并没有抱什么希望，毕竟这些年，她早已经习惯了，但他不想阿扎里担心，所以也不拒绝接受治疗。

    ......

