    此时众人皆已看到了双方的实力差距，大秦排名第33位的田横就这样被项羽蹂躏得就像在摆弄手中的玩具一样，实力恐怖如斯。

    坐在底下的六国代表魏豹，双眼眯缝的瞅着眼前的这一切。

    显然，他是被项羽的恐怖震慑，赵国的代表赵立似乎也陷入了沉思，再看这时的田横眼睛瞪得圆圆的，脸上的汗珠已经浸满了他的每一个毛孔。

    现在他现在正被项羽的法相虚影抓在半空中。

    此时张良作揖解释道：“齐国曾经背叛过我们，这点不假，但是这都是旧黄历的事，几十年前秦国的手腕也是相当厉害，这也不能完全怪齐田不出兵。”

    “海上刺杀暴君虽然失利，失去了刺杀嬴政的最佳时机，但终归是赔掉了几乎全部家底。”

    “而且这些兵士作战的勇猛，我们也是有目共睹的，先别管战绩如何，最起码从灭秦这条主线上来说，我现在六国之人是一家人啊。”

    “现在我们聚在这里就是要将六国的力量聚集于此共同对抗暴秦，我们单个单的对抗他们已经被证实是不可能完成的任务，这一点想必你也知道。”

    项羽对张良素来尊敬，毕竟眼前的张子房是他身边的第一反秦策划人，而且此人足智多谋，对天下之事分析的极为透彻。

    项羽虽然不屑田横，但是为了完成复国大业，暂时忍一忍田横和这帮他看起来的蠢材，也算是给张良一个面子。

    此时，项羽的法相虚影消失，田横“咚”的一声坐在地上。

    此时的田横脸上还是充满了恐惧之色，显然他对刚才项羽刚才的防御依然记忆犹新。

    他心想：“如果不是张良阻止，现在他早已被项羽的法相虚影穿透身体毙命当场。”

    其实刚才的他也并没有想杀掉项羽，只是想利用自己的声势来吓唬一下眼前这乳臭未干的毛头小子，却没想到项羽下手极狠，出招就想要他的命，果真是个狠角色。

    田横是偷鸡不成蚀把米，没想到吓不到项羽，反倒是让项羽把自己给震慑住了。

    此时屋内又恢复了之前的平静气氛，刚才暗中观察的赵立终于开口。

    “没错，子房刚才说的确实如此，我们各自的力量太过于渺小，怎么能与强大的暴秦进行抗衡呢？”

    赵立继续肯定的反问。

    张良则缕着胡须，微微点头说道：“其实刚才我已经说了，便是利用天道皇册。”

    “天道皇册便是我都能够击败暴秦唯一机会，这天道皇册也有一个习惯，那便是只要实力够强，便能跻身上榜，不管你处于哪个阵营。”

    “诸位其实也都看到了，你们都在榜上，但是我等都完全属于大秦反倒是抗秦义士，可见这天道皇册是不分阵营，而且给我的奖励也不比那些暴秦的走狗们少。”

    “现在我们要做的就是尽可能让我们的人上榜，而且能够多次进行上榜，到时候我们获得的奖励也便越多，那时候，我们残部的力量才会通过这些奖励变得更强。”

    “而我们身边就有一个例子，比如项兄申息军团就是一个成功案例。”

    众人听了之后皆感叹，张良运筹帷幄之才。

    而项羽的申息兵团便是之前楚国最强的军团，没有之一。

    而且现在通过项羽重整升级军团之后，已经派排到帝国军团排行榜的第8位，其实力可见一斑。

    张良接着说：“项兄打造出的模式便是我们的样板，诸位也都是曾经的王族，想必手中有之前的一些资源，假如我们能把之前的这些势力重新团结起来。”

    “并且将自己手握这些强兵，建成一个个我们的特色强兵团，到时候奖励会纷至沓来。”

    “魏兄你有魏武卒，赵兄有赵边骑，齐田三兄弟有长戟兵士，如果咱们这些特有兵种能够引进大秦最强军团排行榜，那么到时候全天下反对暴秦的人都会因为我们的强大微名慕名而来。”

    “到时结合成一股强大的力量，反对暴秦指日可待。”

    张良说完话，这些人的脸上纷纷露出了肯定之色，假如真的按照张良的计策执行，这毕竟是一个十全十美的办法。

    “再过几日便是大秦的最强军团排行榜公布之日，如果这榜单真的能如期开启，那么曾经的这些六国强军兵团上榜的概率将会极大。”

    “毕竟它们都代表着曾经一个国家的辉煌，顶峰时代。”

    “到时这些支持复国的民众便会揭竿而起，复国的军队也会壮大，恢复六国也将唾手可得。”

    众人听到之后相互观望，互相点头，显然他们已经认定张良刚才所说，而张良看到他们频繁点头，想必也已经知道他们内心所想。

    此时，曾经的六国残部已经接受了他的提议。

    这一次张良努力迈出了实质性的进展，这些六国残部虽然只是一小撮力量，但是毕竟这些王族，具有号召力，如果他们有朝一日能够摇旗呐喊，那么曾经的六国支持的人也必然会形成燎原之势。

    此时，张良突然站起身，冲着底下的六国残部一一拱手作礼，说道：“我等都有完成先辈之愿望，如我等联合，人人配合写作，以此计行事，想必经过不到5年时间，我等必然能干出一番事业。”

    “如成功后人必将记得我等今日作为，必将奉我等为楷模。”

    时间如白驹过隙，几天过去了。

    咸阳城并没有发生什么异变，除了那天的皇册出现之后搅动一下大秦的神经，这几天却安静地出奇。

    但是众人皆清楚，暴风雨来临之前一般都是安静祥和的景象。

    自那日见到阿皇册神经质的奖励要开启大秦国内最强军团排行榜之后，嬴政怒发冲冠，也开始有所准备。

    此时全国各地乃至边军，都有一部分被调集到咸阳，只为拱卫京师。

    但巧合的是在今天天道皇册还有一榜单要揭晓，那便是之前预告的大秦治世能臣。

    如有人能上此榜单，那就代表着上榜之人深感无比荣耀。

