 “轰！轰！”

前方海水炸了开来。

“被拦截住了！没有命中目标！”

指挥官眼中带着惊惧，这魔主，太强了！“继续放！把所有鱼雷放出去！”

圣象大师声音中透着些急切。

指挥官深吸口气，下达了命令。

没过多久，两颗鱼雷接连被放了出去。

“大师，直升机就在前方接应，现在潜艇要上浮！”

指挥官对他道。

“很好！”

圣象大师脸上微松了口气，但感受着围绕在身边的无形力量，让他一颗心再次绷紧，也明白他若是不到珠峰之前，都将是不安全的。

潜艇缓缓上浮，圣象大师朝后看了一眼，一跃跳上了直升机，随后远去。

后面，苏尘神念紧紧锁着圣象，眼中杀意愈发炽烈，身周所有血剑凝为一柄，苏尘直接踏上，同样破空。

 而潜艇在送走圣象大师后，整座潜艇的人都长长松了口气，接着缓缓下沉。

这时，船舰内忽然闪起了红灯。

刺耳警报声同时响起。

但雷达上却是没有丝毫的显示。

“发生了什么！”

指挥官大声吼道。

“不、不知道！”

船员略显慌乱道。

广阔无边的大海，被一剑斩开，掀起惊涛骇浪！  一柄血剑破开海浪，撕裂大海，直直斩在了正缓缓下潜的潜艇。

“轰隆！”

如同是切豆腐一样，数十米长的黝黑潜艇，自中间被一剑斩为两半！血剑如蛟龙翻腾，一直将潜艇破坏了个七七八八，朝海沟内翻滚而去后，这才化作了血丝消散。

直升机上，圣象眯眼朝后方看着，见那人影越来越小，嘴角终于是勾起，发出了震天的笑声。

这一趟，他成了最终的赢家！“这一朵奇花，说不定是那魔主准备踏入真人境的凭持！说不准，也能成为老僧晋升金刚之境的造化！”

圣象大师呼吸微窒，眼中带着似在做梦一般的美妙。

金刚上境，那是无数人可望不可及的境界，一旦晋升，便是滔天富贵，万人之上！乃至会在圣象国名留后世，入那最尊贵的殿堂！“圣象尊者？

多美妙的称呼！”

圣象脸上露出了如何都遮掩不住的笑容。

后方一百五十里的海面上，苏尘脚踏虚空，双手层层法印凝结，一道血莲花徐徐绽放，接着融入到了虚空之中。

直升机上，面带笑意的圣象大师，忽然觉得眉心微微热了一下，他伸手摸了摸，眼中疑惑闪过。

后方，闭着眼的苏尘睁开眼眸，眉心血色莲花印记浮现。

“你往哪跑？”

他自语了一句，五色灵衣陡然化作蔚蓝之色，源源不绝的磅礴水灵气自大海中透出，苏尘脚踏血剑，身形化作长虹而去。

晴空万里的海上，一艘度假游轮平和行驶在海面之上。

一个戴着太阳帽与墨镜的女子，站在甲板栏杆前，嘴角微抿，默默望着远方的海天一色。

一件衣服自后面披在了肩膀上，轻轻地声音响起：“烟儿同学，早晨的海上天气很凉，还是要注意一些。”

林烟儿伸手摸了摸肩上的西服，轻声道：“谢谢。”

同样戴着墨镜的林止戈，看着她颇为关心道：“是有心事吗？”

林烟儿微微摇了摇头，笑了笑道：“没什么，谢谢你这次邀请我们来玩儿，昨晚小安真是高兴坏了，一整夜兴奋的睡不着觉。”

林止戈嘴角含笑：“这是我舅舅的产业，想玩儿随时都能来，再过段儿时间，大家习惯后，估计就不会这么兴奋了。”

“早上好！”

一声哈欠声中夹杂着问候。

“说曹操曹操到。”

林止戈颇为幽默的说了一句，与林烟儿一起看了过去。

林烟儿的室友，戴小安睁大了眼睛走了过来。

“烟儿，你起太早了！”

她嘟囔了一句，感受着早上的寒意，又不禁搓了搓手臂。

“是你起太晚了！”

林烟儿无奈摇头。

“人家太兴奋了嘛！这可是有生以来，我第一次乘这么大的游轮！”

戴小安张开双手，很是欢快。

“小唯和林岚这次没能来，真是太可惜了！”

她拿出手机拍了张自拍，发到了四人的群里，有些遗憾道。

林止戈笑道：“没关系，以后有的是机会。”

“嗯嗯！”

戴小安不停点着头，她转头看向似乎兴致不高的林烟儿道：“哎呀，烟儿，怎么还这么不开心啊！人家林止戈这次可是特地请假带咱们出来玩儿的，好歹你也笑一笑嘛！再说了，这都多长时间了。”

林烟儿无奈摇头道：“我哪里有不开心。”

“还说没有！瞧你这脸色，冷冰冰的，这可不讨男孩子喜欢哦！”

戴小安一脸大有深意道。

林止戈好奇问道：“小安，烟儿同学她是有什么烦心事吗？”

戴小安被一声小安喊的似被击中了花心，脸上带着微微的羞意道：“上次从柳大明星的酒馆后，烟儿就一直闷闷不乐的。”

“那次？”

林止戈目光闪了闪，又道：“是因为什么？”

戴小安不在意道：“好像是因为那个叫苏尘的男生吧？

哦，不过你别误会，他们是同一所高中的，似乎有些不愉快，但他们并没有什么。”

说到一半，她怕林止戈误会，赶忙又解释了一句。

“瞧你说的， 我又不是是非不分。”

林止戈嘴角含笑，打趣一句道。

“不误会就好！”

戴小安一脸笑嘻嘻。

一旁的林烟儿微微无奈道：“小安，我跟你说过多少次了，跟他没关系，我平常就这个样子。”

林止戈含笑看着两人，心中想着自己舅舅的吩咐，故作有些吃味般道：“那个苏尘，在咱学校里也挺有名气的，没想到和烟儿同学竟然是一个中学的？”

“哎呀，怎么这么大酸味儿，烟儿，你赶紧给止戈同学解释一下。”

戴小安拉了拉林烟儿。

林烟儿看了眼林止戈，脑子中想起苏尘的事情，一时之间有些不知该怎么说才好。

她眼中露出了些茫然，她和苏尘到底是什么关系？

青梅竹马？

同学？

朋友？

还是，路人？

旧识？

“烟儿，你怎么不说话？

该不会真是有什么吧？”

戴小安担心般道：“那个苏尘脾气挺臭的，一看就不是什么好相处的人，哪像止戈同学，还能带咱来豪华游轮上玩儿。”

 