    每一个人，都有自己的立场和述求，官场之上，尤其如此。

    清官如此，奸佞亦是如此。

    大臣们面对任何一项决议，所表达出来的态度，绝非单纯的以对错、善恶来评判，那样的官员不能说没有，但绝对凤毛麟角，悠悠历史长河之中，偶尔出现那么一两个，注定要载入史册，成为传奇。

    最起码，贞观一朝，便没有那样的“纯臣”……

    纵观贞观大臣，“能臣”遍地，但是“清官”却没有几个。长孙无忌、萧瑀、高士廉、岑文本之流，能力卓越，为帝国的富强稳定做出了不朽之贡献，但事实上，这些人尽皆为了各自家族、势力的扩大发展，殚精竭虑，无所不用其极。

    即便是房玄龄这样的君子，亦深谙“明哲保身”之道，兢兢业业、夙兴夜寐固然是真，但是官场之术玩得贼溜，谁也捉不住一丝半点的把柄，故而才能人脉通达，屹立不倒。

    或许，唯有马周算的上一个“纯臣”之赞誉……

    大殿上沉默良久，岑文本才出声道：“新罗内附，乃是其女王所提请，现在更亲自赶赴长安而来，意欲向陛下当面敬献国玺、递交国书，请求大唐敕封一位皇子，前往新罗继任王位，陛下若是拒绝，岂非是寒了善德女王一心崇敬大唐之心，寒了新罗百姓期盼天朝怜悯体恤之情？故而，微臣以为，陛下应当赞同。”

    他是朝中少有的一如既往的抱紧皇帝大腿的大臣，盖因其家族势单力薄，在关陇贵族、江南士族冠盖如云的朝廷之中，必须左右逢源方能确保自身地位，与其如此，还不如紧跟皇帝的步伐，亦步亦趋来得好。

    皇帝的心意，满朝皆知。

    他现在摆明车马支持皇帝，算得上是立场正确……

    李二陛下心里舒坦，面上却平静如水，淡淡的扫视了一眼群臣，问道：“诸位爱卿，以为如何？”

    长孙无忌略微沉吟，而后道：“侍中之言，老成持重，老臣并无异议。”

    作为关陇贵族的扛把子，长孙无忌此言，算是代表朝中关陇贵族出身的官员公然表态。

    事实上，作为与李唐皇室关系最亲密的势力，关陇贵族们是乐于见到皇室子弟分封天下的，君不见李二陛下的皇子之中，哪一个跟关陇贵族不是有着亲密的关系？

    一旦李二陛下诸子分封天下，大家的利益便能够立即扩展到各个封国……

    只不过历史上诸多封建天下的王朝，到了最后没有什么好下场，所以才会在当初反对李二陛下的“封建天下”之政策。

    没人愿意见到一个蒸蒸日上的帝国，却因为一个错误的政策开了历史的倒车，最终陷入分裂与内战之中。

    这亦是攸关自身利益的大事……

    但是现在形势却有所不同，人家新罗女王哭着喊着要求内附，要求敕封大唐皇子为新罗王，凭什么不能成行？

    长孙无忌话音刚落，尚书右仆射张行成便反对道：“赵国公之言谬矣！大唐威重四海，固然靠的是无敌之军旅，但是马上打天下可以，却怎能马上治天下呢？微臣之见，对于新罗女王前来长安请求内附之事，应当予以驳回，并且多加恩重，以化其心，责令大唐皇家水师于新罗扶持金氏一族，肃清叛乱，助其稳定朝政，则必然使得新罗百姓感受到大唐之煜煜天威，诚心敬服。反之，若是强加皇子于新罗为王，则必然使得新罗百姓忧惧加深，心生抵触，此后数年，必然反抗不断，使得帝国焦头烂额，靡费大量军费在那苦寒贫瘠之地，实在是得不偿失……”

    巴拉巴拉一大篇，到了最后才是重点——新罗苦寒贫瘠之地，取之何用？

    实则，张行成亦是无奈。

    山东世家的共识，是要一路紧跟房俊的脚步，扶保房俊成为宰辅之首，将其培养成为山东世家在朝中的代言人。张行成固然已经身为尚书右仆射，但是他这个宰辅，说的话有谁听？

    不过是沾了关陇贵族与江南士族明争暗斗两败俱伤的便宜而已，没人将他当回事儿……

    但是封建诸王与周边藩国，却是与山东世家的利益严重违背的！

    关陇贵族的依仗是军功，是一路扶保李唐皇室擎天保驾的开国之功，追求的是永不停歇的对外战争，以此来维护各自的根基、

    江南士族靠的是在江南根深蒂固的统治基础，尤其是以梁朝后裔萧氏为首的簪缨世族，在江南拥有无与伦比的影响力，普通百姓中只知当地陈谢袁萧、顾陆周张等等士族，却不知大唐皇帝何人者，比比皆是。

    而山东世家依靠什么存活于世、发扬光大？

    隋末以来遭受朝廷打压，诗书传家、经义无双的山东世家在朝中一片荒芜，官职最高的便是白捡了一个尚书右仆射的张行成，还没有任何影响力……没有朝中大臣去争取利益，山东世家便难以在政治上有所述求，恶性循环之下，形势已然岌岌可危。

    所依仗者，无非经义之底蕴而已。

    然则，自从隋末以来，无数山东世家的有识之士，已然清晰的意识到纵然掌握着全天下史书典籍的最终解释权，在学术上占据着独一无二的地位，但是没有响应的权力，在人家的棍棒刀枪面前，最终也只是嚷嚷几声罢了，人家不搭理你，你扯破了嗓子也白搭……

    但是就算明白了这个道理有什么用？

    权力都被分割得差不多了，盘子就这么大，狗崽子又这么多，人家都占了好位置，谁会让你吃一口？

    山东世家也很绝望！

    谁叫自己当初站错了队，没有搭上李二陛下这艘大船呢？

    没办法，唯有死死抱住儒家经义这条大腿，顽固到底，希冀与时来运转，当儒学能够重新崛起，山东世家必然卷土重来，而孔颖达编撰《五经正义》，曾一度让山东世家看到了儒学振兴的希望，但是接下来连续的对外战争，却将这股风潮扼杀在摇篮里……

    新罗内附，张行成并无意见，他也左右不了。

    但是敕封皇子前往新罗继任王位，这就是他不能接受的了。作为儒家学子在朝中官职最高之人，维护儒学正统是他的天然职责，这比钻营官场重要一百倍！

    儒学的正统是什么？

    君君臣臣，父父子子！

    做君主就应该像的样子，做臣子就应该像臣子的样子，做父亲就应该像父亲的样子，做儿子就应该像儿子的样子，这样才能纲常有序、乾坤在位！

    简单来说，那就是天下万民各司其职，别动不动的就“下克上”，就“逆而篡取”，安分守己、各谋其政，天下才能安定，国家才能繁荣。

    所以，当年山东世家支持占据了名分大义的李建成，而不是更锐意进取、更野心勃勃的李二陛下！

    在张行成看来，这是正义，是道统，是必须用生命来捍卫的真理！

    似房俊这般动不动就将别的国家搅和得乌烟瘴气，大臣造反弑杀天皇，女王不得不禅位让贤献国内附，分明就是违背了儒家正义，这如何能行？

    若是天下尽是这般行事，儒家赖以生存的道统就彻底崩溃了……

    反对是必须的！

    哪怕是房俊提出此议，也必须反对！

    然而，满朝文武，却尽皆对此不以为然……

    首当其冲的便是李二陛下。

    试想，他这个皇位便是“下克上”“逆而篡取”得来的，儒家鼓吹什么“君君臣臣父父子子”，岂不是否认他皇位的合法性，甚至公开指责他是个“乱臣贼子”？

    是可忍，孰不可忍！

    李二陛下黑着脸，眼中凶光闪烁，瞪着张行成：“依你之见，新罗前来内附，这等开疆拓土、将大唐威仪扬威天下之事，反而要将其拒之门外了？”

    他心中怒意升腾！

    儒家也好，法家也罢，你们有什么主张，朕不管！

    关起门来在家院子里头叨叨几句，即便是骂朕，也无所谓！

    但是将你们那一套拿到朝堂上来，意欲影响国策，更给朕套上一个框框，告诉朕这么不能做、那个不能做，否则就是祸国殃民，就是倒行逆施……

    做梦去吧！

    真当朕年岁大了，提不动刀了？！