    对于刺杀肯尼迪这部电影，大体也就到这个程度。影响力不大的电影，你又能如何去撕。只要一方面不回应了，其它人也就玩不下去了。

    好莱坞是不会在意失败者的，米国也不会在意失败者。生活如此乏味，实在也是需要一些正能量的东西。又是刺杀又是扑街的，你们还没完了。

    老美的性格大体就是如此，他们不喜欢失败者。至于你说沉默的羔羊，呵呵，这是失败者逆袭成功。应该算是老美最喜欢的桥段。

    在奥斯卡大获全胜的沉默羔羊，又重新回到了院线。对于已经出了录像带的电影来说，这是非常罕见的。

    看样子，临死前砸下去的一百多万美刀，完全可以收回投资。虽然公司依旧会破产，但是，这些版权可是能卖不少钱。

    威廉怀特接手漫威后，这是第一部漫改电影。虽然刀锋战士的知名度一般，却依旧吸引了不少关注的目光。

    美帝认为自己这里没有歧视，大家都在一个相对公平的环境下玩游戏。但是，真没有多少漫画人物用黑哥们。

    刀锋战士算是比较另类的，非但用了黑哥们，还是正面人物。怀特影业用相对小众的漫画开篇，好莱坞自然有自己的解读。

    漫画改编和畅销书改编还不太一样。虽然都会被人吐槽于原著不符，但是，漫画由于有图画，演员的选择和改编上，其实难度更大。

    漫画人物的长相太大众，你的漫画就会扑街。要是太有特色。你选演员就会头疼。

    别人不知道为什么是这部电影，威廉怀特可是非常清楚的。都说爱哭的孩子有糖吃。黑哥们大暴走之后，还是获得不少好处的。

    从此以后，黑色就成了一个非常忌讳的单词这还包括黑猩猩，黑猴子等等。

    咳咳，兔国人如果去米国，用词一定要注意。内个，最好别说，你如果一定要用中文，最好说那个。黑哥们非常的玻璃心，挨揍还算小事，要是被人找借口打劫一下，你还真就没地方讲理。

    那么，没有歧视了吗？

    开玩笑呢，这根本就是根深蒂固的。应该这么说，老美歧视的是失败者，和你肤色的关系其实不大。

    这其实挺不公平的，你们占据着大量的资源，然后说我们不够努力。尼玛，公立学校，尤其是黑哥们社区的学校。你能和私立学校去比教育质量吗？

    至于威廉怀特的立场，商人是没有立场的。他不管你黑的白的，只要能够掏出绿油油的美刀，你就是好人。

    既然，大家开始讨好黑哥们了。刀锋战士这部电影，就非常巧妙的抓住了热点。

    不讨好不行啊，就拿洛杉矶举例，你别说米国原住民了。你把德裔和其它欧洲裔加一块，总数也不超过30%。

    呵呵，米国是移民国度，盎格鲁萨克森，在很多大城市都是少数族裔。

    那啥，如果没有特别大的争端，最好还是悠着点。你要是把黑哥们欺负的狠了，那是真的会出事的。

    让黑哥们去当主角，甚至去参选奥斯卡。呵呵，你放心，电影学院的老家伙再矫情，也不会在这个时候找麻烦。

    “斯坦，你不要太激动。真的，为了你的健康，太过惊险刺激的部分，你还是别参与了。”面对一个永远不知疲倦的小老头，威廉怀特也是很无语。

    “哈哈，威廉，这没什么，你不知道，我经常客串的。好莱坞的电影里，我可是常客。”

    威廉怀特无语的看着这个老头，心说，我有这么消息闭塞吗。你差不多是最佳龙套了，我还有什么不知道的。

    “斯坦，你可能更适合在好莱坞发展。真的，你要是再年轻一点，我一定亲自帮你写一个剧本。至于现在，你可能要等我老一点再说了。我还没办法写出这样的剧本。”

    “别啊，廊桥遗梦就不错。我非常喜欢。”

    噗嗤，挤眉弄眼的小老头，立刻把一群妹子逗笑了。

    “哈哈哈，斯坦，我要是把罗伯特.金凯德这个角色给你，知道吗？那群女人一定会围攻漫威的，除非绿胖子出马，否则没人可以救你。”

    韦斯利.斯奈普斯很诧异，威廉怀特的剧组，怎么和传说中的不一样啊。谢特，你们说的片场暴君呢，我一定是被忽悠了。

    其实吧，这是威廉怀特进步了。这么多年下来，他已经学会了如何告诉那些家伙该干什么。再者说了，动不动的大发雷霆，也不符合他的身份。

    他只要站在这里，那群家伙的压力就已经很大了。他如果再严厉一些，好吧，那群家伙一定会不知所措的。

    “威廉，你这台大家伙，真能拍摄子弹的飞行轨迹？”看着面前这台庞大的摄像机，斯坦李有些好奇。这尼玛，用刀锋劈开子弹，这实在太酷了。

    “你说这个？这其实是半成品，它的原型六十年代就有了，莫顿.苏丹诺夫发明的。可惜，它们被用于军事用途了，现在的这个，是贝尔实验室的试验品。到底会有什么效果，我其实不知道。”

    “啧，这次如果可以成功，我想，今后的枪战题材，绝对又多了一个噱头。”

    “不可能的斯坦，这个东西的价格，我都不好意思说。没有人会买，我也卖不掉，这就是一个概念，想要变成工业用途都要很多年。”

    “唉，可惜了，不过，我的漫画却可以加入这个概念。对了，那个什么词，子弹时间。嗯，就是这个。”

    “哈哈，我打赌，小蜘蛛是一定是最快改的。既然，他眼里的动作都是慢一拍的，子弹想来也是如此了。”

    “哈哈，不错，不错，我也是这个想法，你先忙，我需要写下来，你知道的，年纪大了，很多东西是记不住了。”

    “斯坦，个人建议，看过样片再动手改，这样就会有一个清晰的理解。”

    拿一台如此昂贵的摄像机来拍电影，就算试验室是你们家的，这也实在太折腾了。

    别人怎么想，威廉怀特是不在意的。推动电脑进步的，永远不可能是什么办公软件和数据库。这些东西对稳定性的追求更高。

    到了电影这里也一样，IMAX难道不贵吗。

    价格在销售的活动中很重要，却并非最重要的。只要客户接受你的价格，再贵也不嫌贵。

    两千年，你在魔都买房子，五千一平米你嫌贵。

    后来呢？

    五万都买不到。

    货币是贬值了，却也没有那么离谱。归根结底，这么离谱的价格，用户已经接受了。他们甚至还能接受更高的价格。

    只是有一点，你需要让他明白，今天不买，明天会更贵。如果这个预期被打破，你就等着雪崩吧，如今的脚盆，不就是这幅模样吗。

