    “这位女士，话不能这么说吧？”

    环卫工是个六十岁的老头，性格也有点倔，听到女人这么说他当即反驳道：

    “现在国家提倡文明养狗，就您这随地大小便的，算文明吗？”

    “噗！”

    林阳等人一听忍不住笑喷了，焦平更是嘴损道：“老头你说话也太逗了，这女的随地大小便，哈哈哈哈......”

    贵妇一听又气又急，朝着林阳等人怒喝一声：“你们笑个屁啊，再笑小心我收拾你！”

    “还有你，臭环卫，嘴上没个把门的，现在立刻跪下向我道歉，不然我马上打电话投诉你，让你今天就下岗信不信！”

    “这......女士你也太欺负人了，就为了一句话让我下跪？”环卫工气得浑身直哆嗦。

    “你不跪就等着下岗吧！我老公刚好主管这一片，到时候你下跪都没用了！”女人说完掏出手机，作势就要拨打。

    “别，别，我......我给你跪还不行吗？”

    环卫工见状急了，赶紧拦住贵妇咬了咬牙真的准备下跪。

    谁知女人又说：“给我跪还不够，还要给我家的大黑赔礼道歉！”

    “......”

    环卫工闻言感觉备受屈辱，让他给狗道歉？

    这畜生听得懂吗？

    但想起家里还有个读书的孙子，以及生病老伴的医药费，环卫工又不得不屈服。

    “汪汪！”

    罗威纳也朝着环卫工狂吠几声，龇牙咧嘴一副凶神恶煞的样子。

    正所谓狗仗人势，什么样的主人，自然就能养出什么样的狗......

    就在这时，一个冰冷的声音却传到了环卫工耳边：“老人家，你不用跪！这种女人就是欠收拾，给她下跪开什么玩笑？”

    “小子，你是什么人，谁让你多管闲事了！”

    贵妇一看林阳带着焦平走了过来，顿时火冒三丈道：“别以为你们人多我就怕你，你们谁敢动小心我儿子咬死你！”

    “你儿子？这只狗吗？”

    “笑死我了，它要是你儿子......那它爹是谁，没牵着你老公一起出来遛弯吗？”焦平调侃道。

    “哼！土鳖，一看就是乡下来的，大黑是我儿子有什么稀奇的！识相的赶紧滚，不然别怪我对你们不客气！”贵妇冷哼道。

    “师傅，这娘们嘴太臭，我想抽她！”

    焦平摩拳擦掌，他还没打过女人，想尝尝打女人是什么滋味......

    林阳摆摆手，随即两只眼睛紧盯着那只罗威纳，同时嘴里念念有词，不一会原本还狂吠不止的罗威纳居然消停了，甚至很是乖巧的坐下，尾巴在地上摇个不停，跟扫帚似的！

    “儿子，你怎么了，对这些土包子摇什么尾巴，给我咬他们！”贵妇人歇斯底里地吼道。

    “汪汪！”

    谁知，罗威纳不仅没听妇人的话，相反还朝她大吼了几声。

    没等妇人明白怎么回事，只听林阳指着妇人，大喝一声：

    “好狗，咬她！”

    罗威纳也不含糊，调转狗头一口就咬在了女人的小腿上！

    “啊！”

    妇人发出一阵杀猪般的嚎叫声，鲜血瞬间喷涌而出！

    “啧啧，早就听说罗威纳攻击力强，还真是！”焦平饶有兴致地看着被咬的妇人。

    而罗威纳咬了一口还没罢休，咬完左腿，猛地一口又咬住了妇人的右腿！

    这下妇人是真的怕了，她大声喊着救命，之前还嚣张跋扈的模样荡然无存，取而代之的是满脸的惊恐之情。

    “疯狗，你这条疯狗，快给我松口！”妇人忍着剧痛，伸手去击打罗威纳的头部。

    只可惜，她力气太小，对罗威纳来说妇人的拍打就跟挠痒痒一样！

    林阳看差不多了，这才喊了声停！

    说来也怪，罗威纳就跟着了魔似的，听到林阳的声音立马老实了，松开嘴老老实实的坐在了原地。

    “师傅，这狗不错，要不咱们把它收了吧？”焦平一脸坏笑道。

    “你想干嘛？”

    林阳见焦平笑得诡异，不禁皱了皱眉。

    “嘿嘿，以前我在山上时，师傅经常带我去别的村偷狗，回家炖火锅可香了！”焦平咽了口唾沫，这只罗威纳在他眼里俨然成了一大锅狗肉火锅。

    “艹！”

    林阳一听没好气地白了他一眼，也不知道焦平的上一任师傅到底是干嘛的，怎么偷鸡摸狗的事也干上了，还是说纯属嘴馋？

    妇人趁着罗威纳松口的这段时间，赶紧从包包里掏出手机，拨通了一个电话。

    “老公，我被人打了！”

    “......”

    林阳一愣，心说这娘们脑子进水了吧，刚才谁打她了？

    “年轻人，谢谢你帮我！”

    环卫工见妇人打电话也急了，对林阳说道：“听你们口音是外地的吧，你们还是赶紧走吧，不然她喊人来就麻烦了！”

    “老伯你放心，今天有麻烦的是这个女人！”林阳淡淡一笑。

    “这......”

    环卫工满脸苦瓜，心想实在不行自己还是下个跪算了，不然连累了林阳他们，心里反而会更不好受。

    说话间，一辆黑色奥迪车戛然而至，女人看到车子顿时又神气了，她不顾自己被咬伤的腿，恨恨地瞪着林阳说道：

    “小子，你等着倒霉吧，看我老公怎么收拾你！”

    话音刚落，从奥迪车里快速走下来两个男人，其中一个西装革履戴着金丝边眼镜，身上有种不怒自威的气势，一看就不是普通人。

    “老婆，你这是怎么了？”男人见妇人两腿都是血，不禁有些心疼道。

    “哼！就是他们！”妇人一指林阳，咬牙切齿道：“老公，就是他们打了我！”

    “他们打你？”

    男人一听愣住了，这伤口怎么看都像被狗咬的啊，尤其是旁边还蹲着自家大黑，这货嘴角还有残血呢！

    “老公，你难道不相信我吗，就是他们打我！这条疯狗不知道吃错什么药了，还帮着他们一起咬我！”

    “我要把这条疯狗人道毁灭了，至于这两个小子你帮我抓到看守所去，让犯人狠狠收拾他们！”女人歇斯底里地吼道。

    “啧啧，果然是最毒妇人心啊！居然要把自己的儿子人道毁灭，牛逼！”

    焦平生怕气不死妇人，又在旁边笑嘻嘻地调侃了一句......

