    

    轻盈柔软的浴巾在身体表面摩挲出声，尽情吸收着悬挂在肌肤上的多余水分。

    蕾…咳，徐扉抄起干净的睡衣睡裤，将它们一股脑套在身上。

    咔呲。

    可能是用力过猛，再加上最近身材又变结实了点，导致腋下出传来了开线的声响。

    “我说超凡者们为什么身材都那么好……”

    低头看了看睡衣上隐现的肌肉曲线，徐扉不禁感叹，曾几何时羡慕不已的六块腹肌竟然得来全不费工夫。

    这解开枷锁后根本不用特意去锻炼，身体会自然吸收空间中游离的纯净能量打造合理的肌肉组织。

    当然也仅仅只是合理而已，想成为肌肉男还得去锻炼，吃太多的话也依旧会变成胖子。

    洗完澡，忙碌工作一整天的疲惫感被一扫而空，浑身上下都充满了清爽感。

    伸手捋了捋四四方方的头顶，徐扉左手拉开领口，右手向下半握拳挡住裆部。

    最后扬起下巴一甩‘秀发’，对着洗漱台前的大镜子骚气的摆了个JOJO中某人的招牌动作。

    “嗯，很帅，老爷们就该有棱有角！”

    给自己强行洗脑成功后，徐扉走出卫生间走了出来。

    打开冰箱门，无视了蕾音藏在卷心菜后面的小蛋糕。

    徐扉拿出一瓶酸奶咕嘟咕嘟的喝起来。

    每次洗完澡后都总想喝点凉东西，但又从小就不喜欢牛奶，所以只好用酸奶代替了。

    “蕾音，要不要来一瓶？”

    不远处，少女轻轻摇头，此刻正端正的坐在沙发上看电视。

    今天无意间发现了投屏功能，感觉很是新奇。

    一番尝试之下，终于将手机画面映射到了电视机上。

    “在看什么？”

    竟然连食物的诱惑都能抵住？徐扉有些好奇。

    当他将脑袋探过来一看，嘴巴立刻张成了O形。

    好家伙，这不是在网上被喷出翔的扶桑魔幻狗血古装剧——《战国氚之国人变异》吗。

    “又是落英姐推荐的？”徐扉奇怪问道。

    感觉不应该啊，这玩意非常不符合沈落英的喜好和审美，她应该非常反感才对。

    蕾音轻轻摇了摇头解释道：“常道长刚才打来电话，转达地星联盟对我的问候，然后推荐了这部电视剧……”

    徐扉翻了个白眼，他早该想到，也那个不靠谱的人才会喜欢这种猎奇剧本。

    （以下小故事，纯属虚构，未映射、记录、报导、改编任何历史及未来事件。如有雷同，仅为雷同。请勿对号入座，主动贴靠。）

    这部电视剧以现代社会为时代背景，开篇部分讲述了扶桑某地因地震导致了大海啸淹没核电站，从而引发了二级轻度核事件。

    然而好死不死的，由于某家电力公司的故意拖延和遮掩，最终演变为最高等级的七级特大核事故。

    事故发生十年之后，扶桑国准备将持续冷却核反应堆的有害废水投入大海，把责任转嫁给全世界的人类。

    结果可想而知，这件事立刻遭到了除大漂亮国以外的全世界国家和组织的联合反对。

    接踵而来的便是包括但不限于政治、经济、技术、外交等诸多方面的制裁和抵制。

    既然排放大海已经不现实，扶桑政府又不愿继续投入大量人力财力处理废水。

    于是他们便悄悄将废水稀释，然后擅自用于本国国民的饮用、做饭、洗衣服、灌溉。

    企图通过本国国民的人体自然新陈代谢，消耗掉这部分让人头疼已久的有害物质。

    又过了半年，震惊地星的事情发生了。

    一亿多扶桑人发生了变异。

    人们癌症频发，体能不足，骨骼萎缩，智力、寿命以及生育能力也极具下降。

    巨大的异变造成了扶桑社会结构的系统性崩塌。

    他们生产力断崖式下跌，思维模式退化。

    为了以防不可控事件发生，地星各国将扶桑的高新技术设备以及军备全部封存带走后，暂时扣押。

    自此，扶桑国再次进入了以农耕为主的封建主义群雄割据时代，史称战国氚时代。

    相传，当时扶桑国的智力巅峰人物的国际智商标准检测值为80，普遍在65左右。

    通常只要智力超过70的人，就会收到各村大名的招安，成为军师级人物。

    而贯穿整个剧情主线的关键点是一个名为‘氚14’的神器。

    主角团队发愤图强、历尽艰辛、不懈努力的寻找这东西，企图通过它恢复国民智商。

    最终，解决十分圆满，大家找到氚14，以毒攻毒痛饮三天，终于在现有基础上提升了31.38%的智力上限，使扶桑国恢复到了工业时代初期水平，可喜可贺可喜可贺。

    看着蕾音那全神贯注的样子，徐扉略作思考后旁敲侧击问道：“怎么样，好看吗？”

    毕竟是常道长推荐的电视剧，如果直接说这是弱智片建议蕾音别看，似乎有些不给人面子。

    而且还有可能给未婚妻造成溅射伤害，最后反弹到自己身上就不好玩了。

    “不知道，目前还没有看懂，只感觉这些人的行为逻辑很奇怪……”

    蕾音柳眉微微蹙起，常洛峰告诉她这是一部内涵深远、伏笔极多的抨击无良政权的人文佳作。

    可说实话，她看了半天并没有感受到这些，只是觉得里面的人物傻而已……

    但是即使剧中的人物行为犯傻，拍摄的剧组不可能真傻。

    所以应该是自己对地星文化了解不足，导致没有看懂其中的真正含义吧。

    “其实我也看不懂。”

    徐扉故作认真的解释道：“听说这部电视剧，是一部根据当地社会环境和文化，隐晦剖析扶桑政府思想陈旧，有小节而无大义的作品。”

    “咱们都没去过扶桑，不了解当地的文化背景，当然看不懂啦。”

    “不如这样，我给你推荐另一部简单易懂的扶桑电影，咱们一起看怎么样？”

    “嗯？是什么样的电影……”

    蕾音随手关掉投屏，其实即便徐扉不说，这部味同嚼蜡的电视剧她也不准备看下去了。

    眼珠子一转，突然联想到在各路小说电影中，那种英气逼人的女主角都会有一个共通的设定。

    那就是怕鬼！

    然后还有一个共通的行为事件，就是当女主怕鬼时，会扑到男主怀中露出小鸟依人的一面，嘿嘿嘿……

    “扉，在笑什么……”

    看到对方毫无缘由的嘿嘿傻笑，蕾音眨了眨美眸露出了十分疑惑的神情。

    “啊……没什么，刚才突然想起了电影中的情节，感觉还挺搞笑的。”徐扉赶紧收敛笑容。

    “这部电影，叫什么名字……”蕾音轻声追问。

    从徐扉的刚才的表现来看，电影应该挺有意思。

    徐扉神秘一笑。

    他双手负后，望向窗外那漆黑如墨的夜空说道：

    “如此良辰美景，月黑风高之下……当然要看咒怨啦~”        

