    “无所谓，我陈永仁，一人做事一人当，最看不惯欺负女人的男人！”

    　　“噗嗤，”看着陈永仁嘴角微翘、表情酷酷、双眼却死死盯着自己的模样，Pauline不禁失笑出声。

    　　不过下一刻，女人的笑声就变成了惨叫：“啊。”

    　　然后，女人蹲下身子，弯腰抚摸自己的右脚脚腕。

    　　陈永仁见了，连忙蹲下身子，凑过去关心问道：“你怎么了？”

    　　“我的脚扭伤了。”女人的声音听上去有些委屈。

    　　“我看看，”说完，陈永仁也不管女人的反应，径直把手伸了过云，感受着对方脚腕的光滑与冰凉，陈永仁不禁暗暗赞叹。

    　　那句话怎么说来着：钿尺裁量减四分，纤纤玉笋裹轻云。

    　　也不知道过了多长时间，女人的娇喝声终于打断了陈永仁的思绪：“喂，我伤的是脚，不是大腿啊。”

    　　“啪！”

    　　被女人一巴掌打开手掌的陈永仁也不尴尬，他非常认真的看着脸蛋红润、眼波如水的女人：“你的伤势严重，你，需要治疗。”

    　　说完，陈永仁转身背对着女人：“上来吧，我送你找家诊所看看。”

    　　女人沉默了片刻，咬了咬性感的下嘴唇，然后整个人便趴了上去。

    　　感受着身沉甸甸的份量，陈永仁捞住女人的大腿便离开了这片战场，开始沿着大街寻找附近的诊所。

    　　“喂，你打算背到什么时候，刚才不就经过一家诊所了吗？”

    　　“哦，那家诊所太小，我想找家更大、更正规的诊所。”

    　　“流氓！”

    　　“什么。”

    　　“哼，没什么。”

    　　“抱紧点，小心掉下去。”

    　　“嗯。”

    　　“……”

    　　“对了，我还没问阿仁你是做什么的？”

    　　“我嘛，之前混洪兴的。现在洪兴没了，我也无事可做，便四处闲逛，正好遇见你了你。”

    　　闲聊着的同时，陈永仁的双手不停缓缓向上轻轻抚摸和按压穴位。黄帝内经有云：合理按压人体各处穴位能够促进血液循环，有益人体身心健康和伤势的恢复。

    　　瘫软着趴在陈永仁背上的女人闻着陈永仁身上好闻的淡淡雄性味道，感受着对方宽阔有力的后背，想到刚才的情况，双手、双脚不由抱的更紧了几分。

    　　四十多分钟后，在大街上四处闲逛的两人终于找到了一家正规的诊所，接受了一番治疗脚腕不再那么疼痛后，女人便在陈永仁的陪伴下回到了自家别墅。

    　　二人刚打开白色大门，迎面便走来之前在游戏机厅里见过一次的辣鸡：“嫂子，你没事吧。”

    　　Pauline指了指站在身边的陈永仁：“没事，多亏有他。”

    　　对于陈永仁这个容貌让他嫉妒的帅哥，辣鸡可是念念不忘：“又是你这小子！”

    　　Pauline听了这话，好奇地看着两人，她当然听得出辣鸡语气中对陈永仁的淡淡敌意：“怎么，你们认识？”

    　　陈永仁笑着耸了耸肩：“一次偶遇而已。”

    　　“哼。”辣鸡冷哼了一声，也不说话。

    　　就在场面有点僵的时候，一个嘶哑中带着尖锐的声音传了过来：“听说，今晚有人以一打十，是谁啊？”

    　　然后，一个矮个子男人出现在了三人眼前。

    　　看见来人，Pauline连忙一瘸一拐地走过去扶住对方的肩膀，同时指着身后一脸笑容的陈永仁道：“天哥，阿仁很厉害的。如果不是他，我今晚就倒霉了。”

    　　“咦，是你小子，”看清陈永仁的模样，天哥笑着挥了挥拳：“怎么，不打游戏机，改砍人啦。”

    　　看着自己的目标任擎天，陈永仁笑着点了点头：“我当时在那边吃东西，正好遇见别人扫场。发现Pauline小姐有麻烦，便出手帮忙解决了一下。”

    　　说到这里时，陈永仁顿了顿，然后解释道：“上次在游戏机厅里很抱歉，我初来这边闲逛，之前不认识天哥，还请见谅。”

    　　任擎天笑着摆了摆手：“没事，应该是我说感谢才对，不知先生怎么称呼？”

    　　“陈永仁。”

    　　“什么，陈永仁，这名字我最近可没少听说啊？”听到陈永仁这个名字，任擎天和辣鸡对视一眼，开始认真上下打量这个看上去帅气无比、充满阳光笑容的年轻人。

    　　想到手下刚刚传来的消息中关于这小子的厉害身手，二人越看越觉得对方和传言中那个脸上笑眯眯下手却超级狠毒的家伙对上号了。

    　　看着悄悄后退一步的任擎天和迈步挡在老大身前、双目警惕盯着自己的辣鸡，陈永仁没有丝毫的动作，只是笑眯眯地看着两人。

    　　这时，并没有察觉到三人间古怪气氛的Pauline插话说道：“天哥，陈仁以前是混洪兴的，这次是来这么玩正好救了我，你一定要帮我好好答谢他。”

    　　“洪兴，陈永仁，哈哈哈哈，果然是陈先生啊。”从Pauline口中最终确认对方身份的任擎天拍了拍挡在身前的辣鸡，大笑着走向前握住陈永仁的右手：“早就听闻嗜血人屠的大名了，今天一见，才知道陈先生竟然这么靓仔。”

    　　陈永仁苦笑着摇了摇头：“天哥，千万别提什么嗜血人屠，太渗人，也太难听。我还是更喜欢别人叫我靓仔仁，当然了，叫阿仁也行。”

    　　“哈哈哈哈，那好，我就叫你阿仁好了。”任擎天笑着拍了拍陈永仁的肩膀：“这次真的要感谢阿仁你了，走，我们好好喝一杯。”

    　　这时，Pauline缓缓走了过来，把手撑着任擎天的肩膀，目光好奇地看着陈永仁，开口问道：“阿仁你难道很有名吗？”

    　　不等陈永仁开口回答，任擎天就笑着拍了拍女人的小手：“何止有名啊，简直是犀利到没边。前些天王宝那个家伙，派出一群手下在荃湾的一处海滩围杀阿仁，结果反被阿仁杀跑了，你说犀不犀利。”

    　　陈永仁发现，说到王宝这个名字的时候，脸上一直保持着笑容的任擎天声音中却是透着股难已掩饰的杀意，一旁的Pauline脸上则是咬了咬嘴唇。

    　　‘看来那个推测是真的了，’陈永仁暗暗点了点头。

