    被打了一巴掌，看着刘全就这么被自己摔碎了，张册水咽了一口口水，看了一眼从周围草丛里冒出来的一群人，哪里不知道交易出现问题了。

    这些人，八成是官方的人来查的。

    不过，官方的人又如何，他比刘全强了不是一星半点，刘全被控制只能够说明她自己实力太垃圾！

    “报告，周围已经全面封锁，他们插翅难逃！”

    刘宇从一旁跳出来，对着陈恬喊了一嗓子。

    陈恬看着张册水还在原地蹦跶生怕被冻住的模样，当即就扯出一个怪笑来，“你们被包围了，还不快点束手就擒！”

    “放屁！”

    张册水盯着脚下的冰层，最后一脚踩在了刘全的尸体上，盯着周围的人，冷笑一声。

    “刘全这个表子，竟然敢伙同官方的算计我，真当我张册水是傻子吗！”

    “刘兵，去叫铁虎下来，让这群人见识见识，什么叫做高手！”

    他朝着一旁提前一步踩着石头上了树的人吼了一嗓子，那人看着张册水让自己去叫人，当即脸色都难看了下来。

    现在脚底都是冰，谁下去都得被冻成冰块儿，让他叫人不是去送人头吗！

    欺负他只是一个小跟班，铁虎是他的保镖是吧！

    艹！什么东西！

    刘兵个子不比张册水，实力更是不比铁虎，在这个队伍里面是最没有存在感的一个人了。

    此刻眼珠子一转，就看向了一旁的小孩儿。

    “小孩儿，你去车里面叫人，不然我宰了这老头儿！”

    他一把掐住老头儿的脖子，示威一样盯着小孩儿喊了一嗓子。

    小孩儿哪里想得到自己和爷爷只是按例在这里守着村子，就被这么威胁了，当即看着自家爷爷的脸都白了一下。

    “你放开我爷爷！”

    说是爷爷，其实只是认的，但是两个人守着村子三四年了，感情总归是有的，此刻老者被掐着脖子，小孩子肯定要不乐意了。

    他吼一嗓子，刘兵的手就狠一分，眼看着老者的眼睛开始翻白，小孩儿终究抬起了手，认了。

    他懂事的早，知道这些人都不是什么好东西，可是眼下已经没有选择了，必须去。

    他看了一眼老者，再远远地看了一眼陈恬的方向，最后咬着牙齿就蹦下了冰面，站在了冰层上。

    “跐溜！”

    脚下一滑，他滚落在了地上，连滚带爬地朝着面包车走了过去。

    面包车距离的不算太近，可也不算太远，小孩子走了有五分钟就站在了车前，他敲了敲车门。

    “咔！”

    门被打开了。

    一个光头佬盯着眼前的小屁孩，拧眉，“你个小瘪犊子，来这里做什么，里面的情况怎么样了！”

    声音粗哑，难听的很。

    小孩子被他粗暴的模样吓了一跳，后退了两步颤抖着嘴巴道，“那里的两个叔叔叫我来叫你。”

    “妈了个巴子的，两个废物！连接个人都接不好！”

    光头佬铁虎咒骂一声，最后扯开车门就下了车，远远地朝着人群走了过去，结果他走着走着，突然就注意到了脚下的冰霜，抬头看了看天空，思索片刻看了一眼旁边亦步亦趋的小孩子。

    “里面是不是出事儿了？”

    这大太阳的，这片地儿，也不冷偏偏就出了一层冰霜，这里面肯定有猫腻。

    难不成是两个人栽了，让他去救人？

    越是想越是觉得很有可能，当即铁虎的脚步都快了两分，直接朝着村口走去。

    走近村口，一眼就看到了金鸡独立站在刘全尸体上的张册水，还有掐着老头脖子倒吊在树上的刘兵，铁虎的脚步顿了一下，继续向前。

    这就是强者对自己实力的自信！

    而陈恬等人，在看到铁虎的瞬间，就感觉到了来自同类的气息。

    那是铁血的队列气息！

    这个人，要么是曾经进过队列，要么就是接触过这方面的训练！

    众人盯着铁虎，铁虎脚步狠狠地一踏，骤然一刀狂暴的劲风直接从他的脚底板蹿入了周围。

    “嘭！”

    他脚下的冰面瞬间破碎了，甚至半米内的冰层都出现了蜘蛛网，不过，没有破碎！

    看着这一幕，铁虎的目光转了一圈，略有惊愕。

    他的力气他自己清楚，一脚下去别说冰块了，连石头钢铁都能够一脚踩爆了，可结果……

    这冰层竟然只是破了一个坑，周围更只是小范围的蜘蛛网！

    这说明，这冰层不简单，亦或者这根本不是普通的冰！

    这里，应该有冰属性的异能者！

    他接触过异能者，知道异能者的恐怖，所以，本来还漫不经心地神色凝重了两分。

    “铁虎，赶紧的，把那些人全部干掉！”

    张册水盯着铁虎，像是看到了希望一样很是激动地叫嚷了起来，刘兵自私自利依然藏在树下，看戏。

    两个人，截然不同的反应，显然张册水是首脑，而刘兵就是一个狗腿子，见利忘义，只认利益！

    铁虎看了一眼张册水，骤然双拳凝聚成一道铁拳，向下砸了下去。

    “嘭！”

    又是一道狂劲的风暴炸裂，又是一个冰坑，依然没有任何的威慑力。

    看到这种情况，铁虎知道破冰是不可能了，当即转头就看向了陈恬等人。

    “你们，谁先上！”

    铁虎盯着他们，粗哑的声音像是狮吼般响起了。

    陈恬看着他，朝着周围的队友挥了挥手，掌心一握便直接让冰雪覆盖了刘全的整个尸体，接着就以迅雷不及掩耳之势冻住了张册水的一条腿。

    与此同时，那蔓延到村口的冰霜瞬间猛地蹿起，将那倒吊着的刘兵给冻成了冰雕。

    最快速度控制住了两个人，陈恬拍拍手走了出来，看着铁虎漫不经心地说道，“你想公平一战，我成全你！”

    话落，他看了一眼气急败坏想要抬脚的张册水，嘿嘿一笑就扬了嗓子喊了一声。

    “你要是不想残废，最好别动。”

    “看看你脚下的尸体，你踹一脚就知道你的下场是什么了！”

    张册水浑身一僵，看着刘全被碎掉的尸体，整个人都乖了。

    算了，保留全尸现在最重要了。

