    如果对方一开始就是冲着清辉来的，这种事情也不是不可能。

    只不过情况有点太微妙了。

    清辉的外表欺诈性实在是太强了。

    就这么一张乖软无辜的小脸，让你根本就不知道她到底是在想什么，到底是要做什么。

    实际上人家凶的一匹，看她好像无辜的跟你卖萌的时候，心里指不定是想着怎么才能弄死你呢。

    就让人也很无奈，人鱼一族有很凶残吗？

    要不就是不想搭理你，要不就是直接打算弄死你。

    想一想还真是挺可怕的。

    宁野忍不住的勾了勾唇角。

    这也是为什么他敢说把清辉带去一块的原因。

    就这小家伙，还在他的照看之下，加上她自身的这个能力，要是能让人给带走了，那可就真的是贻笑大方了。

    要是他自己去了，没带着清辉，指不定清辉在帝星会发生什么事情呢。

    到时候不是清辉将帝星闹得天翻地覆，就是有人来闹清辉，然后清辉再次将帝星闹一个天翻地覆。

    简直就是妥妥的事情。

    而至于清辉问的这么一句。

    小人鱼软乎乎的坐在那边，雪色的长睫微微扇动，浅粉色的眸子的带着点情绪。

    显然是被这个话题挑起了兴趣。

    “那那个星球有水吗？”

    清辉眨巴着眼睛，伸手从他身边的小点心盘子里面抓点心吃。

    宁野已经是发现除了鱼之外，小姑娘还喜欢吃甜甜的点心这种事情，于是早早的抓住了小姑娘的喜好，平时在这里工作的时候，还会准备上一些小点心盘子。

    将对于周围什么事情都不在意的清辉吸引过来。

    长此以往，宁野也是有点习惯了偶尔往自己嘴里塞两块点心吃的这种举动。

    “有。”

    宁野看着清辉有点别扭的坐在那边，似乎坐的不太舒服的样子。

    宁野叹了一口气，微微弯腰，伸手将清辉这么抱起来。

    清辉小小只，冷不丁被高大的男人抱着拎起来，放进怀中。

    倒也没有抗拒，自顾自的找了个舒服的姿势坐好，抬手抱住了他的脖子，大大的眼睛忽闪忽闪的，漂亮精致。

    “有特色的鱼吗？”

    小人鱼声音软糯糯，一呆一板的，然后问到了她所关心的正题。

    宁野看着清辉，没忍住，低声笑出声，清贵男人丝毫不在意清辉身上的水珠将他的衣服浸透，任由清辉这么靠在自己的怀中。

    小脑袋微微仰着，宠溺了她所有的小动作。

    “有，让你吃个够。”

    宁野声音清醇，手一点点的打理着清辉的发丝。

    稍稍掂量了一下自己养的这条小人鱼体重，感觉又涨了不少。

    还是他养的好。

    被人顺着毛的感觉还是挺舒服的，尤其是本来发丝贴在身上感觉就不太舒服，现在舒服多了。

    清辉微微收了收小脑袋，然后对着他点了点头，表示赞同。

    不看那凶残的性格，其实还是好哄的，感觉挺乖的。

    宁野心中这么想着，表情单独拿的，抬手摸了摸清辉的小脑袋，“下去玩？”

    抱着清辉起来。