    颜良正在急速奔袭的路上，原定今晚夜里便能渡河偷袭白马津，可谁知路程刚一半，前方斥候便飞马来报。

    “报！”

    “将军，白马津的曹军撤退了！”

    斥候的声音很大，当此行军途中，马蹄声震耳欲聋，若是大声点，还真是没人听得见。

    可这样的声音，夹杂在这许多的马蹄声中，却仍旧让颜良狠狠一震。

    “你说什么？！”

    “再说一遍！”

    颜良差点不相信自己的耳朵。

    “回将军，驻守白马津的曹军撤退了！”

    斥候再度大声禀报道。

    听到此言，颜良脸上顿时狂喜。

    “哈哈哈哈！”

    “曹操小儿怕了啊！”

    他的第一反应便是曹操害怕了，不然曹操根本没有理由放了白马津如此重要的一个据点。

    而与他一道前来攻白马津的郭图，淳于琼两人听到此消息，两人脸色却是不一。

    郭图打笑不已道：“将军言之有理，曹操定然是被主动亲率的十万精兵给吓到了啊，白马津如此重要的据点他居然都敢放掉，主公遇到这样愚蠢的对手，何愁大业不成？！”

    这场战争从一开始，郭图就没看好过曹操，毕竟对比起来，无论是兵力还是补给，曹操都实在是太弱势了。

    面对袁绍精挑细选的十万大军，曹操的撤退对郭图而言，既属正常，但也足以让人感到兴奋。

    要知道白马津乃是袁军南渡最重要的一个据点，若能拿下这个据点，此战对他们而言便可以说成功了一半。

    可一旁的淳于琼却是隐隐有些担忧。

    “军师，颜良兄，曹操南征北战多年，想来也是马上将军，非凡俗之辈，白马津如此重要的要塞他都能放弃，其中是否有诈？”

    淳于琼算得上是袁绍手底下最得力的将领之一了，能征善战颇有威名，此时听得如此令人兴奋的消息，他却能第一时间想到其中是否有诈，也算是头脑冷静之辈。

    而事实上曹操放弃白马津这个策略，无论是对于袁绍这边的而言，乃是对于曹操而言，都属于有一个十分离奇的决策，颜良，郭图看到大功在前，不及细思，可谓莽撞。

    然他淳于琼虽能想到关键之处，但也算是有些脑子，并未被眼前的得失而冲昏了头脑。

    只不过他的这种担忧并未得到颜良，郭图的赞同。

    颜良瞥了他一眼，不屑道：“仲简兄，建功立业的大好时机就在眼前，瞻前顾后岂是大将所为？”

    一旁的郭图也是笑道：“大将军不必担心，那曹操见得我袁军兵强马壮，只怕早已吓破了胆，他在官渡摆出一副要跟主公决一死战的样子，以在下之见，不过是装模作样罢了，不足为虑。”

    “我等只要拿下白马津，此一战必胜无疑！”

    可淳于琼还是觉得此事应该禀报给袁绍，毕竟事出反常必有妖，连他都感觉到了不对劲，万一要是他们这三万人马渡河之际被曹军偷袭，岂不是要损兵折将？

    颜良见状不喜道：“仲简兄做事为何如此婆婆妈妈？那于禁都以撤走，何来奇兵袭我？”

    “我看我们应当速速渡河，为主公主力渡河打好掩护，只待主公主力南渡成功，那曹操还能玩出什么把戏？”

    于是，他不顾淳于琼的反对，与郭图一道率五千轻骑疾奔而去。

    淳于琼见状，也是无可奈何，只得率领着剩下的两万五千人继续前进。

    是夜，天空中朗月依稀，星光点点。

    颜良与郭图率领的五千轻骑很快渡过黄河，在经过又一番打探后，确定无人防守白马津，这才让人通知淳于琼南渡。

    半个时辰后，淳于琼也抵达了白马津，见得空空如也的军事要塞，淳于琼一时愣神。

    “怎么样啊仲简兄？我就说曹操那厮已经被吓破了胆吧？”

    “你看这白马津，鬼影都看不到一个，哪来的什么蹊跷？”

    颜良与郭图率先一步抵达，已经控制了整个军事要塞。

    而此时淳于琼因为眼前没有一个守军的要塞而疑惑不已，听了颜良的话，他虽承认自己之前的担忧有些多余，可此时心中却仍是隐隐有一种不太对劲的感觉。

    郭图趁机上前道：“仲简兄，而今我们率领的先锋大军已经抵达，依我看咱们还是速速禀报主公吧，让主公率主力及时渡河，如此方保万一。”

    这郭图在别的地方糊涂，可是在这一点上却不糊涂。

    袁绍的主力大军在河北，始终不能直接威胁到曹操，当此时刻最重要的便是让袁绍南渡。

    只要袁绍的主力大军南渡成功，那曹操便是引颈待戮之辈。

    淳于琼当然也知道这一点极为重要，可眼下面对没有任何意外发生的白马津，他实在找不到理由来反驳郭图，闻声只得点头赞同。

    “我先率军往前打探，两位便在此地迎接主公南渡，若有曹军来袭，便飞马来报。”

    淳于琼还是觉得要清理一下白马津四周，不能让袁绍的主力大军南渡出现任何意外。

    颜良与郭图见得他如此谨慎小心的样子，皆是不喜，但他此举对袁军有利，两人自也是不好多说什么，当即答应了下来。

    待得淳于琼走后，颜良看向郭图，神色淡然的道：“军师，咱们这位仲简兄可是不简单啊，他此番模样，不就是做给主公看的？”

    郭图当然明白他这话的意思，闻声晒然一笑道：“谨小慎微非大将本色，仲简兄如此瞻前顾后，难怪主公只派了他一个副将之职。”

    两人一个眼神交换，皆是明白了对方的心意。

    郭图朝着颜良一拱手：“还请将军在此安营扎寨，我这便返回请主公南渡。”

    “十万大军南渡，所需军资粮草甚多，将军务必要注意曹军的一举一动，切莫让主公受惊。”

    颜良心中了然，拱手示意。

    而待得郭图走后，颜良这才对着自己身边的副将道：“赶在郭图前回去禀报主公，就说白马津已被我等拿下，请主公速速渡河。”

    此时天色微微放亮，四下一片沉静，唯有袁军安营扎寨的声音在白马津悄然传出。

