    

    魂导师的防御魂导器中，魂导护罩主要有两种，一种是防御魂导射线、炮弹这种类似于魂力攻击的能力，另一种才是防御物理攻击的。二者当然可以同时使用。但在魂导师眼中，彼此对抗时，一般会优先选择第一种。毕竟魂导师的攻击很少有物理攻击性质的，哪怕是近战魂导师也是一样。

    而此时霍雨浩的大手，一下就掐住了娇小少女的脖子。

    这一切变化都来的太快了，从霍雨浩出手，到他掐住娇小少女的脖子，不过也就是两次呼吸的时间而已。

    那娇小少女被冰帝之螯捏住脖子竟然还能通过扭动进行反抗，同时双手反掌拍出，右脚也是瞬间弹起，脚后跟凶狠的踢向霍雨浩的重要部位。

    霍雨浩不屑一笑道：“你以为你是在逃公主吗？所有人都要拥护你?”

    可惜，这一切都是徒劳的，她身上的魂导护罩确实挡住了对面高大青年的魂导器轰击，但也仅止于此，脖子上一寒，她瞬间就在全身麻痹中软软的倒了下去。

    解决完娇小少女后，霍雨浩头歪轻偏，缓缓开口：“还有你，垃圾，就应该待在垃圾桶里。”

    紫金色光芒，瞬间从霍雨浩眼眸中喷吐而出。所以，这一记强横的紫极魔瞳灵魂冲击，自然是送给了高大青年。

    精神系攻击最可怕的地方就是之前所说的那两种防御护罩全部无效，只能凭借自身精神力去抵御。

    尽管眼前这四名日月皇家魂导师学院都是五环魂王级别，但论精神力，他们实在是和霍雨浩差的不可以道里计，尽管如此，霍雨浩还是留了他一命，至于会不会在轮椅上度过后半生，就不是霍雨浩现在考虑的了。

    闷哼声中，高大青年瞬间在七窍出血中软倒在地，双眼翻白，直接昏迷了过去。

    霍雨浩的动作并没有因此而停下，右手暗金色光芒闪动，直接就朝着那英俊青年拍了过去。因为就在他发动灵魂冲击的同时，那英俊青年的魂导利剑已经向他刺了过来。

    在群体虚弱的影响下，英俊青年的手依旧很稳，一剑刺出，竟然在空中幻化出三朵清晰的剑花，就像是三朵盛放的玫瑰一般罩住了霍雨浩全身所有要害。

    巨大的冰帝之鳌凭空而下，直接斩在了英俊青年迅速释放出的魂导护罩之上，五级魂导护罩却是瞬间崩溃，随之崩溃的，还有那三朵“玫瑰”。

    右击之后，是左拳，右脚踏前一步，霍雨浩的左拳朴实无华的正面轰出，但在英俊青年眼中，这一拳却绝不简单。

    仿佛所有的精气神瞬间全都凝结在这一拳之上似的，在英俊青年眼中，原本的霍雨浩就只剩下了这一只拳头，一只闪耀着钻石光芒的拳头。

    一面金色盾牌瞬间出现在英俊青年手中，他双手持盾，魂王级的魂力全面注入，浓烈的魂力波动令那盾牌上金光大放。

    我不可能抵挡不住的，此时的英俊青年再也无法保持镇定，两黄、三紫，五个魂环在身上光芒闪烁，而霍雨浩身上，却连那七个颜色搭配诡异的魂环都已经消失了。

    认真一拳！（平a）

    “砰——”

    拳盾相接，英俊青年在这刹那间的感觉，用两个字来形容最为合适：凌乱。

    他只觉得自己被摧毁的似乎不只是手中的盾牌，还有他的心神。在他心中，瞬间出现了一种完全无法抵挡的感受，自己所有的一切也似乎都被撕裂了似的。

    “噗——”一口鲜血喷出，英俊青年步了高大青年的后尘，缓缓软倒在地，口鼻处，鲜血如同小蛇般流淌而下，但他手中的那面盾牌却并没有破碎。

    霍雨浩金光大放的双眸，最后落在了已经完全呆滞，脸色苍白的橘子身上。

    “你们在干什么？”正在这时，吃惊的声音响起，一道身影迅速出现在实验室之中，挡在了橘子面前。而霍雨浩眼中的金光也几乎是在同一时间消失，先前他那宛如杀神降临一般的恐怖气势也随之消散。

    挡在面无人色的橘子面前，轩梓文此时心中也尽是骇然，本来他至少还要一刻钟左右才会到实验室这边，但突然响起的警报声却惊动了他，而且他身上有门禁魂导器的接收装置，得知出事的正是自己的实验室，这一惊自然是非同小可，第一时间赶了过来。

    看着倒在地上的三人，轩梓文心中也是大为吃惊，在第一天见到霍雨浩的时候，霍雨浩曾经对他说过，能够有将他击杀的把握，当时他还没有想得太多，可眼看着此时出现的景象，他怎能不被震撼？

    包括橘子在内，这四名学院在进入六年级之后都是他一手调教的，所以自然也很清楚这些学员们的实力，四名魂王级别的五级魂导师，而且都是精英中的精英，在霍雨浩面前，已经倒下了三个，如果自己再晚来半步，橘子也难保不是同样的下场。

    这个孩子小小年纪竟然如此恐怖如斯？难怪啊难怪。

    自从第一天见过霍雨浩之后，回去轩梓文就找出了有关他的资料，尤其是关于全大陆高级魂师学院斗魂大赛的。

    资料上对于霍雨浩在几场重要比赛上的表现记载的很清楚，并且指出，他必定得到过龙神斗罗穆恩的指点，在史莱克学院年轻一代学员中，是绝对的佼佼者。下一届全大陆高级魂师学院斗魂大赛的必然参赛人选。

    “轩老师，这几个人贸然闯入实验室，然后还篡改门禁，我怕他们是入侵者，所以就对他们动手了，准备将他们拿下再交给您处理。而且他们是橘子学姐带来的，我怀疑橘子学姐和他们之间有所勾结。请您处理。”霍雨浩老老实实的说道，那一脸诚恳的样子，着实令人难以想象他之前身上所散发出的那股凶厉之气。

    橘子此时也已经反应过来，俏脸苍白的道：“你、你胡说。是你故意袭击我们的。”

    霍雨浩耸耸肩，道：“如果不是你们篡改门禁，而且对我口出恶言，我怎么会认为你们是入侵者呢？难道我说错了吗？轩老师，请您检查门禁魂导器。他们在进入实验室之后，将我诓骗出去，然后就篡改了门禁，我为了确保实验室的安全，不得不强行破门而入，将他们擒拿下来。”

    轩梓文虽然执着于魂导器研究，但也不是傻子，从霍雨浩的表述他就能听出，这分明是橘子和其他几个人欺生，欺负霍雨浩这个新人，被激怒的霍雨浩找了个借口奋起反击。

    但过程并不重要，重要的是，他们四个在霍雨浩面前一一倒下，而霍雨浩却好好的站在这里，身上连一点脏乱的地方都没有。        

