    除了陈炳生前往同瓷镇乡镇卫生院以外，省疾控中心也派人前往了。

    医学上的事情，往往不是表面看起来那么简单。

    为什么很多时候卫健委要鼓励专业人员从事专业岗位，就是因为没有谁比医生更懂疾病了。

    专业的出身会帮助他们在面临这些情况的时候，可以做出一些相对全面的考虑！

    就比如这一次的秋季腹泻，起码他们不会认为这是一件小事儿！

    其实，在很多地方，特别是发展相对落后的农村。

    婴幼儿的死亡率并不低，但是很多老百姓觉得……这东西顺其自然吧，觉得孩子夭折是听天由命，也没办法！

    千万不要觉得当今社会真的还有人这样吗？

    答案很简单！

    是的！

    现在依然有很多贫困山区，他们现在别说互联网了，就连点灯都舍不得用。

    往往身居高位的人，很难去关注一些小事儿，不是因为不愿意，而是因为注意不到！

    所以，秦孝渊能及时发现这件事儿，其实已经很不容易了！

    这是因为秦孝渊多少年的临床经验和医学嗅觉，让他忽然之间意识到了这件事儿应该重视起来。

    即便是他自己的错觉，也不能因为大意而耽搁机会。

    新生儿、婴幼儿体内的免疫系统等诸多还不完善，所以很多病毒和细菌也是找软柿子捏。

    但是，连续两例死亡，还有省二院最近的腹泻患者，让秦孝渊有些不安。

    所以，还是尽快找到原因再说吧！

    ……

    ……

    陈炳生离开省二院之后，开着车子带着张姝直接前往同瓷镇。

    而陈沧因为陈阳出生的事情，其实休息了一年多的时间了，这一年多，陈沧大多数是用来陪伴秦悦和孩子。

    现在陈炳生的离开，让陈沧也意识到一件事，自己应该回去了！

    应该回到临床中去了！

    那么多患者等着自己，那么多疑难病例等着自己，现在可不是休息的时候。

    把自己的想法告诉秦悦之后，换来的却是陈阳咿咿呀呀的一个亲吻，似乎在说：“爸爸加油！”

    陈沧忍俊不禁！

    对于这个孩子，他真的是没有抵抗力了。

    或许做了父母，真的会有一种把全世界好的全给你的想法吧？

    秦悦也是看着陈沧，抱了抱，说道：“老公? 谢谢你！”

    “这一年多的时间? 我很幸福，谢谢你的陪伴！”

    说到这里? 陈沧正准备陶醉秦悦的夸奖的时候。

    秦悦画风忽然一转：“但是……现在我有阳阳了? 不需要你了，你看我家阳阳? 多可爱！又可爱，还会卖萌? 还香喷喷的！”

    “你走吧? 我不要你了！”

    陈沧顿时愣在了原地！

    呵！女人！

    你喜新厌旧！

    但是，陈沧看着自己的儿子，忍不住叹了口气，这小家伙? 如果说自己哪个属性先遗传给了他? 那一定是魅力！从小魅力值已经点满了！

    而且，这小子从诞生到现在，学会的第一个技能，也是修炼到完美级的，绝对是：亲亲！

    那奶香奶香的小嘴? 啧啧！

    你看，你看……又来了！

    心都融化了。

    秦悦抱起陈阳? 对着她笑着说道：“儿子，你在家好好陪妈妈? 你爸爸是超人，超人爸爸要去拯救世界了！”

    陈沧看见这和睦温馨的一幕? 忍不住笑了起来。

    从今天开始? 他陈沧? 要正式回到临床了。

    现如今的东阳省二院今非昔比！

    越来越多的新面孔，而且还有来自世界上不少国家的专家学者前来实习。

    急诊大楼普外科小组是发展最快的科室，这里相继成为了国家重点学科、肿瘤外科研究基地。

    这一天早晨，陈沧早早的去了普外科小组。

    这个时间点还比较早，七点不到半，但是即便如此，陈沧到了科室以后，却已经来了很多人了。

    大家都在整理病理，打印医嘱，做好查房准备，就连实习生都在认真贴化验单。

    看见陈沧进来，大家都愣了一下。

    因为陈主任很少来普外科的。

    陈沧对着王勇说道：“多会儿交班？”

    王勇看见陈沧，连忙说道：“7点50分。”

    “陈主任，你怎么来了？”

    陈沧说道：“陈炳生组长最近有事儿，接下来的一段时间，我会在普外科，大家先忙，一会儿准备交班，然后今天大查房，做好准备。”

    “大家有什么疑难问题，可以直接找我。”

    陈沧的一番话顿时让众人惊喜起来了。

    陈主任要来普外科？

    这等好事儿，是不是应该开一瓶香槟庆祝庆祝？

    一时间，科室的医生都有些兴奋。

    陈教授是谁？

    这可是世界消化外科学会的会长，是完善消化道重建技术的顶级大佬！

    普外科现在八名医生，三名副高，五名主治，这是如今普外科的中坚力量。

    罗州和王勇都是年轻一代里面的佼佼者，但是水平却很高，虽然不是顶级学府毕业没有海龟经验，但是临床能力因为和陈沧好感度的原因，提升比较快，也没人敢轻视。

    而且，现在消化道重建领域，谁还要海龟经验呢？

    现在如果有在东阳省二院的学习经验，比什么都值钱！

    就连很多国外的专家都是慕名而来，而且省二院本身太小了，根本不会对外接受太多人的，所以这样一来，更是一个进修位难求了！

    现在的省二院今非昔比，新招的这些人，却是各个都是大佬！

    现在科室副组长叫蒙赛男，人如其名，身为女子，却并不逊色与男同胞。

    蒙赛男其实在原来的医院已经属于科室的骨干力量了，也是医院重点培养对象，但是却在得知东阳省二院招人以后，毅然决然从东北来到这里。

    说白了，医院还是一个按实力分配话语权的地方。

    普外科七个大老爷们，见了蒙赛男，私底下都得尊称医生蒙二爷！

    因为老大是陈炳生。

    蒙赛男看见陈沧要来，更是开心的不得了：“陈主任，您是……要来科室？”

    说白了，这群人来东阳省二院，看重的不就是他陈沧陈教授吗？！

