    就在杀破军要干掉萧何的时候，一道利箭破空而至。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噗！”的一声。

    利箭准确无误地射中杀破军脑袋，血花四溅，一箭致命。

    “呃！”

    杀破军动作一滞，手中的长枪刚要触到萧何面前，却无力地掉落。

    “咣当”一声，杀破军功败垂成。

    萧何在最后关头，走出鬼门关。

    在千钧一之际救下萧何的，正是周勃。

    沛公军诸将当中，属周勃最是弓马娴熟。眼看救援不及，周勃急中生智，弯弓搭箭，一箭射中杀破军。

    杀破军化作一道白光，消失不见。随他一起被传送离开战役地图的，还有包括华雄在内的杀破军余部。

    周勃救下萧何，也将沛公军彻底推向末路。杀破军部一撤，剩下的士卒就更不是山海城大军的对手。

    不到半个小时，整个战场就回归平静。

    剩下的士卒不是投降，就是被杀。杀破军的两位盟友，同样无法幸免于难，彻底告别巨鹿之战。

    杀破军此行虽然失败，却不能说愚蠢。

    差一点，他就成功了！

    最后关头，如果萧何被杀，欧阳朔哭都来不及。再者说，杀破军也不是真的一无所获，斩杀樊哙和卢绾，掉落的两块将魂，同样价值不菲。

    经历此事，欧阳朔再不敢盲目自信。

    千万不要小瞧天下人，即便他是一位你的手下败将。

    眼见事不可为，曹参、周勃以及夏侯婴等武将，只能乖乖地束手就擒。

    唯一的例外，就是刘邦。

    此时的刘邦已经彻底入魔，神志不清。偏偏，刘邦现在的战力却极为恐怖。就连欧阳朔，都没有信心能够将刘邦拿下。

    好在，欧阳朔还有杀手锏。

    刘邦身上的杀气，犹如实质一般，身上盘踞的赤龙，越的妖异。

    十米之内，空无一人。

    欧阳朔手持天魔枪，缓缓走进圈内。

    无论是羽林卫，还是沛公军残部，都紧张地看向欧阳朔。

    大军外围，凤囚凰眼中闪过一丝焦虑。

    欧阳朔体内的奇毒只是暂时被压制，根本就没有根除。凤囚凰担心，现在的欧阳朔，还能动武吗？

    尤其是面对这样一位对手。

    欧阳朔根本就没想过，要跟刘邦硬碰硬。他缓缓走到刘邦跟前，抬头，盯着正在张牙舞爪的赤龙。

    赤龙似乎有感，同样转头看向欧阳朔。

    “哧~~”

    赤龙见到欧阳朔，越的张狂。

    眼见赤龙挑衅，欧阳朔嘴角露出一丝冷笑，取出【麒麟金印】。顿时，一股浩大的皇者之气，朝赤龙冲击而去。

    “昂~~”

    见到【麒麟金印】，赤龙傲慢的眼中，闪过一丝畏惧。

    皇者之气，一切妖邪的克星。

    【麒麟金印】的特性，更是将一切邪异之物，克制的死死的。

    【镇魔驱邪】：万邪不沾，群魔僻让。

    只见一道金光，从金印中射出，瞬间射入赤龙当中。

    “嗷~~”

    赤龙根本就避无可避，出一声痛苦的哀嚎。

    金光在赤龙体内爆，邪恶的力量，以肉眼可见的度消融。血色退去，赤龙慢慢恢复正常。

    它抬头看了刘邦一眼，竟然不再留恋，破体而出，径直朝欧阳朔奔来。

    似乎，赤龙想换一位主人。

    它感受到，欧阳朔体内澎湃的皇者之气。

    以气运养龙，方是正道。

    欧阳朔见此，却是冷冷一笑。

    对赤龙，欧阳朔毫无好感。

    就在赤龙要进入他身体之时，欧阳朔突然将【麒麟金印】对准赤龙。一股巨大的吸力，自金印产生，将赤龙的龙魂，扯入金印当中。

    “嗷~~”

    赤龙一呆，出一阵不甘的咆哮。虚幻的身躯，一截一截地被吸入金印当中，最终消失不见。

    围观的士卒见状，不觉骇然。

    他们没想到，如此怪异的真龙之魂，就这样被欧阳朔轻松制服。更惊讶的是，其他人梦寐以求的真龙附体，欧阳朔竟然视若无睹。

    羽林卫，则是一脸的崇拜。

    欧阳朔没有理会外面的喧嚣，朝【麒麟金印】看去，只见一条赤色的小龙，在金印内部游荡。

    见此，欧阳朔满意地点了点头。

    【麒麟金印】要解封，需要的是麒麟精魂。因此。赤龙的龙魂，对金印的作用并不大。对这道龙魂，欧阳朔另有打算，只是暂时寄存在金印当中。

    欧阳朔抬头，朝对面的刘邦看去。

    赤龙离体，刘邦一瞬间就像老了十几岁一般，整个人都苍老了许多。整个人的精气神，都掉了一大截。

    萧何抬头看去，他现，自家主公的面相，变得隐晦起来。

    此前的帝王之相，已经模糊不清。

    见此，萧何一声长叹。

    赤龙离体之后，刘邦渐渐清醒过来，眼中的血色也全部退去。此前，他虽然意识不明，周围生的事情，他还是知道的。

    清醒过后，就是更大的茫然。

    “沛公！”

    刘邦转头，看向欧阳朔。

    “你输了！”

    刘邦闻言，惨然一笑，看向被拿下的沛公军，淡淡地说道：“成王败寇，刘某即败，随你处置。”

    清醒之后的刘邦，还是有着属于他的傲气。

    欧阳朔点了点头，目光不经意地看向刘邦手中的赤宵剑。这个时候，他实在不好意思亲自去取剑，实在是太跌份了。

    好在，王峰非常有眼力劲。

    王峰上前，缴了刘邦手上的赤宵剑。

    “你走吧！”

    欧阳朔摆了摆手，让刘邦离开。

    “哼！”

    刘邦倒是光棍，抢来一匹战马，头也不回地走了。至于萧何等人，刘邦知道，他是无能为力了。

    目送主公远去，萧何等人神情复杂。

    诸将当中，属樊哙和卢绾对刘邦最忠诚，他们是一起长大的玩伴。萧何、曹参、夏侯婴以及周勃等人，基本上是因刘邦的为人，才跟他结交的。

    经过这么一闹，他们的心思已然动摇。

    现在的刘邦，是否还值得他们追随呢？

    也许吧！

    欧阳朔并没有跟他们留下思考的时间，四人全部都要收服的。他将白桦和凤囚凰两人，叫到一起。

    “四人中，你们一人挑一个吧！”

    一路打来，两人的精锐部队也是立下战功的。没有这一千精锐，仅凭三千羽林卫，还真有些悬乎。

    因此，白桦和凤囚凰二女，自然有权瓜分战利品。

    “随便挑吗？”

    “随便挑！”

    凤囚凰戏谑地说道：“那我要萧何！”

    “呃！”欧阳朔神情一囧。

    “哈，露馅了吧！”

    凤囚凰好笑地摇了摇头。白桦也是白了欧阳朔一眼。二女何等聪明，知道欧阳朔此行，就是为了萧何。

    她们也有自知之明，自然不会“不知好歹”。欧阳朔带她们出来，已经够感激的了，哪里会真的得寸进尺。

    四人当中，萧何自然是最顶级的，一个顶十个。

    除此之外，曹参和周勃两人，相比夏侯婴又要强一些。

    最终，白桦选择了曹参，凤囚凰则选择了周勃。

    曹参和周勃两人实力相当，又都能文能武，是个全才。

    两人最后也都官至丞相。

    相比而言，曹参偏文一些，周勃偏武一些。

    白桦的灵犀城，武有张辽坐镇，正需要一位扛鼎的文臣。

    灵犀工作室此前经营的都是行会，对经营领地，有些先天上的不足。曹参，无疑是最合适灵犀城的。

    凤囚凰的落凤城，王龁虽然也是一员猛将，资质稍微差了一点。因此，相比曹参，周勃更加合适落凤城。

    凤囚凰在领地经营上，还是要胜白桦一筹。

    剩下的萧何和夏侯婴，自然就由欧阳朔带走。

    至于四人的意愿？

    都是俘虏了，还有什么愿意不愿意的。

    真不愿出仕，也必须到领地去定居。

    回到主地图，只要不是姜尚那样的妖孽，一般都不会有什么问题。

    这也是欧阳朔放走刘邦的原因。

    此次，欧阳朔再没有安排王峰去截杀刘邦，赚取额外的战役贡献值。以他现在的地位，处事理应大气一些。

    牧野之战截杀周武王姬，现在想想，都有些小家子气。

    如若不然，也不会让姜尚留下心结。

    收拾完毕，欧阳朔当即下令，全军回程，全赶回巨鹿战场。出来这么久，也不知道巨鹿之战进展如何？

    以项羽之能，断不会乖乖认输的。

    此时的巨鹿，不用想也知道，必定是战火滔天的。

    一两百万的大军，互相厮杀，光是想想，都足以让人心惊胆战。

    相比而言，粟县城外的这一场战斗，就显得小巫见大巫。

    想到这里，欧阳朔甚至都没有走进粟县，就匆匆率部离开。

    但愿，他们还能赶上最后一战。

    路上，欧阳朔查看了一下萧何和夏侯婴两人的属性。

    【姓名】：萧何（神级）

    【封号】：历史十大宰相之一

    【朝代】：西汉

    【身份】：山海城官吏

    【职业】：文官

    【忠诚】：6o点

    【统帅】：75【武力】：4o【智力】：85【政治】：98

    【特长】：名相（提升领地廉洁程度4o%，提升领地办事效率25%，提升领地人文水平15%，提升领地吏治水平3o%）

    【典籍】：《九章律》

    【评价】：萧何为吏，文而无害。及佐兴王，举宗从沛。关中既守，转输是赖。汉军屡疲，秦兵必会。约法可久，收图可大。指兽踪，其功实最。政称画一，居乃非泰。继绝宠勤，式旌砺带。

    山海城，终于有了一位正儿八经的丞相。只是要想让萧何归心，却不是一件容易的事情。

    此役最受打击的，除了刘邦，就是萧何了。

    萧何的忠诚度，只有6o点，刚刚及格，可见一斑。

    【姓名】：夏侯婴（王级）

    【朝代】：西汉

    【身份】：山海城将领

    【职业】：高级武将

    【忠诚】：65点

    【统帅】：68【武力】：8o【智力】：5o【政治】：35

    【特长】：兵车（提升行军度2o%），太扑（提升领地畜牧业1o%）

    【功法】：暂无

    【装备】：重剑

    【评价】：猗欤汝阴，绰绰有裕。戎轩肇迹，荷策来附。马烦辔殆，不释拥树。皇储时拢，平城有谋。

    夏侯婴不仅出名，他的后代也是大大的有名。三国时期的夏侯惇、夏侯渊等名将，都是夏侯婴的后代。

    欧阳朔无法考证，白桦和凤囚凰二女，是真不知道这一段历史，还是故意装傻，没有选择夏侯婴。(未完待续。)