    第261章 超六对超紫

    “这....这不是超级赛亚人五！”

    贝吉塔一脸吃惊的看着雷格。

    “贝吉塔，超级赛亚人五也许不一定打的过你，但如果是超级赛亚人六呢？！”

    超六雷格对着贝吉塔邪笑的道。

    ……

    “这个雷格比起同人漫画中的恐怕更强大的，同人漫画的中的雷格虽然已经达到超级赛亚人五全功效了，但因为没有完全适应着那个状态才让悟吉塔给打败了，不然的话，赢的将会是雷格的。

    但现在这是现实，而不是同人漫画，再说，这个世界又多出了一个自己，剧情已经变了。”

    雷辰在心中暗道。

    “砰！”

    暴喝声刚起，雷格化作一道金光瞬身袭来，一拳打向贝吉塔，巨大的力量沉沉地压下，电光石火间，贝吉塔的身影如同一道闪电坠落大地。

    大地颤动，尘土飞扬，爆破的烟幕遮蔽了天日。

    贝吉塔整个人被打落大地下，嘴里全是烟土的味道，额角青筋直爆。

    按理说，就算雷格变身超级赛亚人六，但他也不会如此的狼狈才对，但超六雷格的力量几乎是超乎了他的想象！

    “超级赛亚人六……”远处观望的翟寇瞪大了眼睛，似乎难以相信面前发生的一切。

    “哈哈哈！如果我们骄傲的父王还活着的话，看到了他选择的继承人现在的这个样子，那个场面应该很搞笑吧！”

    雷格大笑的道。

    “那个混蛋，他怎么只攻击我一下，我就受的那么重的伤！

    就是那个冒牌货黑悟空的战斗力都没有他那么强大，我知道雷辰很强，但也没有理由他能伤我那么重。”

    贝吉塔的身体在震颤着，他看着雷格脸上难看无比。

    “我在很多年前就已经能变身超级赛亚人五了，你现在的力量也不过是和那个时候的我差不多，或许那个时候的我还要厉害一点！

    还有，你的这个状态！在我眼里不过是低等的，还什么超级赛亚人之神，这不过是属于邪门歪道而已，只有超级赛亚人才是属于赛亚人的真正力量，本身超级赛亚人就有着弑神的力量，又何必用着神的力量呢。”

    雷格看着贝吉塔冷笑道。

    “你这话到底是什么意思，我承认你现在的力量很强，但我的力量可不是属于什么邪门歪道！”

    贝吉塔咬着牙对着雷格怒声的道。

    “哈哈，看来你是不知道，超级赛亚人之神不过是一些赛亚人用着神的力量才变为这个状态。

    而超四、超五、还有我现在的这个状态超六，这才是属于真正的赛亚人的力量。”

    说着，雷格看着贝吉塔一脸的不屑的。

    “喂，雷格！你这话我就不赞同了，在我看来神的力量也好，超级赛亚人的力量也罢了，只要是属于自己的力量，那才是正道。

    如果你硬要怎么说的话，那你现在的超级赛亚人六，不也是远古的超级赛亚人曾经使用过的状态么，如果这样说的话，那你现在使用的力量是其他的赛亚人力量，你现在走的路是远古赛亚人所走过的。

    除非说，你能创造出属于自己的新状态，否则的话，你也一样是在走着别人走过的老路。”

    雷辰的声音远远的传进了贝吉塔和雷格两人的耳朵里。

    “哈哈哈，雷辰说的没错！如果这样说的话，雷格你这家伙现在也是用别人的力量而已，你根本就没有资格说我！”

    贝吉塔对着雷格嘲笑的说。

    “就算雷辰说的对那又如何呢，我怎么说也是用着属于我们赛亚人的力量，而你使用是外人的。”

    雷格对着贝吉塔冷冷的道。

    “雷格，你给我看好了！我贝吉塔用的可不属于任何人的力量，我身上的力量是我贝吉塔自己的训练而得来的力量！”

    “啊啊啊！”

    说着，贝吉塔突然发出一阵咆哮，他的上衣瞬间爆裂开来，三道紫色的菱形图案，出现在了他胸口和腹部的位置。

    在贝吉塔身上那本来暗下来的深蓝色灵气，突然就越来越发亮了，接着就开始转变为紫色。

    眼中那原本深蓝色的瞳孔，也逐渐变成了紫色，全身上下也被这股诡异的紫色气息包裹。

    一股高达百米的火焰形的紫色灵气从贝吉塔的自身上散发而出，这一刻的贝吉塔战力直接就暴增到八倍五阶，而且还是在快速的上升着，被一股紫色的火焰包裹着，贝吉塔整个人就如同魔神一般。

    “滴滴！”

    苏帕理她脸上戴着那个探测器正在不断的闪动着。

    真是令人惊讶呀，贝吉塔竟然向我们隐藏着那么强大的力量！

    苏帕理脸色有些沉重的看着贝吉塔，虽然贝吉塔现在的战力还不如雷格，但也没有差太多，最少雷格想要打赢贝吉塔，那将会是一场苦战。

    “竟然不止是颜色变了，模样竟然也变了！”

    超六雷格有些意外的看着贝吉塔。

    “哼！这才是我贝吉塔的真正力量，我的力量可不止是达到神那么简单，因为现在的我，已经超越一般的神了！”

    说完，贝吉塔化作一道紫光飞向雷格。

    “嘿嘿，是么！”

    雷格说着也冲向贝吉塔。

    两人的身影消失在大地下，出现在半空中，接着从空中到地面，炸开圈圈肉眼可见的波动，地面凹陷下去直径百米以上的深坑，土石直接在能量中化作乌有。

    “看来得加强防护罩的了！”

    雷辰自言自语的说，把刚刚已经修复好的能量防护罩再次的加强了能量。

    而此时所有人的注意力都落在了在战斗中的雷格和贝吉塔，并没有人注意到雷辰布下的能量防护罩能挡住着这两位赛亚人王子的战斗。

    “雷格现在到底是达到什么样境界呢，贝吉塔和雷格都已经那么强了，但雷格更是强的令人无法想象，我感觉就是破坏神比鲁斯大人都不一定能强过雷格！”

    比克的注意力落在了雷辰的身上，别人或许没注意听到雷辰的自言自语，但比克他可是听得很清楚。

    “怎么了，比克！我脸上有花么？”

    这时的雷辰也注意到了，比克一直在看着自己，而是转过头疑问道。

    “没....没事！我只是在想你和雷格到底谁更强！”

    比克犹豫了一下说。

    “那还要说么，当然我爸爸更厉害了！”

    这时的雷特突然就开口道。

    “嗯！我儿子都已经帮我回答了，这自然就不用我说了。”

    雷辰微笑的道。

    (本章完)

