    没有什么波澜。

    在赵浪送上拜帖，亲自上门拜访的情况下，接待他的方家商会管事一口答应了天狼帮为方家商会押镖的提议，并很快就安排了第一趟押镖任务。

    押送的是一批药材，送往临江县南一百五十余里外的大王庄。

    临江县的实际管辖区域从西北到东南呈长条状，倚米仓山脉而设，宽约五六十里，长达两百余里，县城设置在西北部。

    朝廷的與图上，临江县的管辖面积极广，但八成面积深入米仓山脉，实际上根本鞭长莫及。

    大王庄离临江县城虽然比较远，押镖一来一回需要三天，但在县境之内。

    从这方面来说，方家商会还是颇有诚意的。

    押镖人数不限，由天狼帮自行安排，镖银一百两。

    这个价钱并不高，但对天狼帮这种小帮派来说，已经不错了。

    押镖的价钱由路途和货物价值决定，这次押镖的货物只是不太值钱的原药材，等到以后业务纯熟做大，收入自然会水涨船高。

    押镖时间久了，人际关系处理得当，就可以开始开辟商路，自己做生意，很多势力就是这样一步一步起家的。

    那太遥远，暂且不说。

    镖银还没到手，赵浪已经想好了镖银怎么分配，自己三十两，杨林二十两，其他人五十两。

    杨林对这个分配没有异议，三天二十两，这个收入还不错。

    ……

    很快到了出发的日子，天还没亮，杨林已经起床。

    洗漱完毕，将几块铁板绑在身上，藏在棉衣下，从床头拿出特别定制的……杀猪刀，别在腰间。

    再从旁边的衣架上取下风衣穿上，系上腰带，戴上狗皮帽，从桌子上拿起一对指虎穿入五指，一柄制式佩刀悬在腰间。

    穿戴完毕，杨林对着玻璃镜子看了看，满意的点点头。

    这一身天狼帮定制服装穿上，整个人看起来都不一样了。

    砰砰砰！

    “林哥，该出发了！”有人敲门，大声喊道。

    四处都有敲门声，叫喊声响起。

    “来了！”

    杨林回应道，开门走了出去。

    天边泛出一丝鱼肚白，院子里灯火通明，人头攒动。

    这是天狼帮接的第一单押镖，是帮派‘业务’转型的第一步，天狼帮上下都非常重视。

    接单回来后，赵浪很兴奋，拉着杨林和瘦猴商量了很久，最后决定他亲自出马，还带上杨林，还有其他十名孔武有力，敢打敢拼的好手。

    这算是将天狼帮的高端战力全都一网打尽。

    不仅如此，由杨林提议，瘦猴补充，赵浪拍板，天狼帮花费重金定制了一批制服，包含狗皮帽，贴身劲装，棉衣，风衣，靴子，佩刀。

    还有一杆绣着天狼两个大字的黄底黑字大旗！

    俗话说，人靠衣装马靠鞍，这一身制服穿上，天狼帮看起来就很正规，有了几分大帮派的气象。

    一行人穿戴完毕，走出大门，雄赳赳，气昂昂朝着南门走去。

    一路上行人渐多，商铺陆续开门，看到天狼帮一行人，纷纷侧目，议论纷纷。

    虽然杨林住的地方也属于城南，但他以前上工的屠宰店已经靠近内城，他又不喜欢闲逛，还真没继续往城南走过。

    一路走来，杨林发现，越是靠近南门，房屋越是破败，居民的穿着也越差，面有菜色，甚至不时还能看到有乞丐倒卧墙角，不知生死。

    一行人走的近路，某几条小巷甚至屎尿横流，空气中飘荡着一股异样的味道。

    转过一个弯，一行人来到南大街，南门已经近在眼前。

    南大街上很干净，青石地板有点潮湿，似乎刚刚洒过水，不时有马车自城内而来，也有行人匆匆，衣冠楚楚。

    城门已经开启，马车居中，行人两侧，井然有序。

    城门旁，方家商会运送药材的车队早已经到达，几名车夫模样的人百无聊耐的聊着天，见到天狼帮一行人走来，眼睛一亮，便有一名车夫快步走到一辆马车前。

    车帘掀开，一名中年男人下车，迎着众人，拱手道：

    “几位就是天狼帮的好汉吧？”

    中年男人扫视一圈，目光落在赵浪身上，笑道：“不知哪位是这次的主事人？”

    “是我。”赵浪拱手回答道。

    “在下方远鸿，忝为方家商会执事，负责这次的药材运送。

    兄台器宇轩昂，一表人才，不知如何称呼？”方远鸿笑道。

    “在下赵浪，忝为天狼帮帮主，方先生客气了。”赵浪拱手道。

    这几天，赵浪突击学习了不少礼仪，措辞用语，应对起来倒也有模有样。

    “原来是赵帮主当面，早听闻永安坊天狼之名，今日终得相见，果然名不虚传，等这件事了，方某可要叨唠几句，和赵帮主喝上几杯。”

    听得天狼帮帮主亲自出马，方远鸿脸上笑容更胜，语气越发客气。

    “些许虚名不足挂齿，天狼帮承蒙方家看得起，自然要全力以赴，以后还要仰仗方先生多多关照，有生意想着我们天狼帮。”

    赵浪笑得脸都快僵了，他还是不太适应这种场合，向杨林投来求救的目光。

    杨林抖抖肩，露出一个爱莫能助的表情。

    “那是当然。”

    方远鸿笑道：“赵帮主，时间已经不早了，那这样，我们先上马车，再慢慢聊？”

    “好，就依方先生的。”赵浪松了口气。

    在方远鸿的带领下，天狼帮一行人来到车队前，简单介绍下车队人手。

    赵浪也简单介绍下天狼帮成员。

    双方成员都在一起打了个照面，不需要多熟悉，至少得知道谁是自己人。

    方家车队共有十辆车，九辆牛车满载药材等货物，前面一辆马车开路，随行二十余人，皆是孔武有力的青壮汉子。

    赵浪带着一名帮众和方远鸿上了第一辆马车。

    方鸿渐知道杨林是天狼帮副帮主后，也曾邀请杨林乘坐马车，但杨林拒绝了。

    作为天狼帮副帮主，杨林很自觉，既然赵浪在车队最前面开路，那他就应该在车队最后面压阵。

    押镖，就要有押镖的样子。

    第一次合作，天狼帮至少得让方家看起来很专业，这才有后续发展。

    杨林带着一名帮众上了最后一辆牛车，其他帮众分散在其他车上。

