    一海里，折合1.852公里。

    这是一个有趣的距离，对地面军事人员而言，1.852公里距离往往是世界级顶尖狙击手交战的距离，也是坦克直射火力的交战距离。

    对一架保持1马赫速度的战斗机而言，1.852公里大约飞行5秒。

    对一艘拥有无限续航能力的核潜艇而言，1.852公里是微不足道的距离，在行驶航程记录表上不知有多少个1.852。

    但是，如果你问这艘核潜艇，1.852公里之外有一枚反潜鱼雷，你是否慌张时，得到的答案往往相同。

    慌！

    用生命来回答的慌！

    “鱼雷，发现鱼雷！距离一海里，方位090，我们被对方发现了！”声呐水兵几乎是用吼的方式发出警告，语速极快，这个时候，什么潜艇管理条例准则有多远滚多远。

    话音一处，指挥舱内瞬间如同炸开了锅般，所有人措不及防，紧接着无比恐慌。

    一海里！

    一枚鱼雷就在一海里外！

    对方这是直接下死手！

    “左满舵，反应堆最大功率，车钟前进……”听到声呐水兵报告的奥利弗，展露优秀指挥素质，以最快速度反应过来，下意识给出一系列命令，话还未完，一道蕴含高额能量的爆炸声音随之传来。

    一海里之外，入水深度约二十余米深度的反潜鱼八抵达目标区域，导引头控制系统按照预定程序执行，输入指令，重达三百多公斤的鱼雷战斗部引信通电激活。

    “轰！”

    战斗部内，经过引信激活的无数高能炸药产生连锁反应，极短时间内释放高额能量，零点几毫秒过后，能量通过最剧烈和最直接的宣泄方式传递而出，一道撼动整个海底的爆炸传出。

    爆炸！

    美丽而又绚烂的爆炸。

    海水之中，火光乍现。

    一团由大量有毒气体构成的水下气球凭空出现，无数高额能量以冲击波的方式向四周扩散，与此同时，水下爆炸产生巨大的声音先行离开，以每秒一千五百米速度向外传播。

    就在爆炸过后一秒，整道声波就如同利刃般席卷悬浮于海中的海狼。

    声波冲击了海狼的艏部被动声呐和舷侧被动声呐，造成声呐装置出现损伤，但是，这还没完。

    下一秒，水下冲击波席卷而来，直接作用于海狼的壳体，犹如山岳般庞大的力量竟是硬生生将保持动力状态的海狼，横向推动了十数厘米。

    “滴滴滴！”指挥舱内，各种告警系统疯狂发出急促的警报声，所有人瘫倒在地，冲击波袭来的瞬间，令所有人无法站立。

    在爆炸的那一刻，戴着最高级别隔音耳机的声呐水兵，由于没有及时取下耳机，导致他失去了最重要的东西——耳膜。

    尖锐而蕴含能力的声音，竟是直接导致他的双耳耳膜破裂，失去听力。

    “报告情况！”奥利弗的声音响起。

    “长官，鱼雷没有命中我们，爆炸地点位于1海里外，这是对方的警告！鱼雷入水方式非常短暂，系统判定为空射入水，型号为搭载鱼雷战斗部的反潜导弹，高概率为鱼八。”另外一名预备声呐水兵立即接替岗位，操控系统进行报告，受伤的声呐水兵强忍疼痛，在其他水兵搀扶下离开，

    “结束任务，左满舵，航向1-0-0，前进四，快快快！”

    奥利弗双眼血红，大声咆哮着：“该死，这群疯子，这群彻头彻尾的疯子，他们简直比北面那头可恶狡诈的棕熊还疯狂，这群人难道不知道自己的行为意味着什么吗？”

    咆哮。

    怒吼。

    这是海狼第一次遭遇如此的情况，一枚鱼雷竟然在一海里位置爆炸了，幸运的是，得利于设计和制造水平，海狼没有受到任何实质上的影响，不幸的是，海狼正面临着静音性能出现巨大漏洞的风险。

    奥利弗来不及思考为什么他们会被发现，他只知道一点，必须尽快离开这里。

    这是公共海域，但又如何？

    奥利弗向艇上最蠢的水兵进行询问，对方也能告诉他如何把一片公共海域转变为临时军事禁区！

    离开！

    已经暴露了，必须以最快速度离开。

    “长官，我们的设备还在目标外5海里位置。”另外一名水兵说道。

    “不管了，设备没有我们重要，快！”奥利弗直接选择丢弃，在生与死之间，他毫不犹豫选择前者，在设备与潜艇之间，他毫不犹豫选择后者。

    必要时刻，必须舍弃。

    下一秒，整只海狼犹如受惊的的兔子般，以最快速度结束任务，反应堆输出功率拉满，动力系统输出最高动力，推动海狼高速机动，向左转动，改变航向。

    航向1-0-0，正西方向。

    这片海域深度五十米左右，海狼无法下潜，只有高速机动。

    数秒过后，航向调整完毕，整只海狼改变方位。

    “咚！”就在海狼航速骤然间拉到25节之时，前方2海里位置，再度传出一道沉闷的响声。

    “长官，鱼雷，发现鱼雷！距离2海里，方向0-0-5，就在我们前进的路上！”预备声呐水兵大吼着：“发现水面舰艇声纹信号，数量2，重量四千吨左右，系统判定为054A级护卫舰，对方距离我们大约40海里。”

    “该死，他们到底想怎样？右满舵，航向改变，2-7-0！”奥利弗额头冒出一丝冷汗，这这枚直接入水的反潜鱼雷表明，他们头顶有一架或者一架以上的反潜巡逻机，大概率为高新六号。

    此外，正西方向出现的2个水面舰艇声纹信号，意味着他们早已被发现，对方已经布下了天罗地网，正在等着他们。

    调头。

    必须立即调头。

    “碰撞准备！”紧接着，奥利弗的声音回荡于指挥舱。

    “轰！”就在时速高达二十六节的海狼右满舵改变航向时，2海里之外的反潜鱼八再次爆炸，声势壮观，极其猛烈的爆炸释放高能声波和高能冲击波，短短数秒内便席卷高速机动状态的海狼。

    指挥舱内有了水波碰撞准备的众人，只感觉一阵剧烈颠簸，站在中间区域的奥利弗和几名水兵差点被巨大的力道给甩飞，没有做好准备只得趴在地上的另外几名水兵，狠狠撞击在金属墙壁之上，其中一人脑袋撞到墙壁，顿时冒出鲜血。

    在鱼雷爆炸释放的冲击波面前，人手抓握金属把手的力量，显得那么微不足道。

    “报告情况！”奥利费极为冷静，再次喊着，这次有了碰撞准备，状态恢复的极快。

    “各舱位和系统正常，艏部被动声呐在第一次爆炸时受损，无法全功率运转。”另外一名操作员报告道。

    “fuck，被动声呐调整到安全最高功率，我要知道这片海域的情况，还有，向基地进行长波联系，报告情况，对方不敢击沉我们，只要我们进入深海，就能逃脱。”奥利弗有些头晕，艏部被动声呐乃是海狼最重要的耳朵，一次袭击就因此受损，简直倒霉透顶，强迫头脑保持冷静，下达应对措施。

