    旁边Coco看着简柒的眼神，也是忍不住担忧，更多的是对简柒的不解。

    这样的简柒，周身泛着浓浓的杀意，看着都会让人觉得心里发颤。

    那样寒意和肃杀之意，浓烈到他都能闻到一丝血雨腥风。

    楚瑜一向知道简柒毒舌，但是此刻再次被简柒如此怼，她整个人有些气愤，想要发火，最终却也是忍住了！

    她已经不是原来的她，怎么能因为几句话就让自己失去了理智！

    “简柒，几个月不见，你这嘴巴倒是一如既往的想要让人撕掉！”楚瑜冷笑着开口。

    “撕我？”简柒嘲弄的笑，态度霸气嚣张：“十个你也不是我的对手！”

    楚瑜面色很沉很冷，要是简柒此刻在她面前，她一定要动手好好的教训这个人，让她明白，在她面前狂的下场。

    “简柒，这次回来，我就是专门找你的！”楚瑜忍着脾气，冷笑着开口：“等着吧，我会找上你的！”

    楚瑜说完，直接挂断了电话。

    简柒眸光沉了几分，将手机放下，视线有些放空的盯着电脑屏幕。

    很明显，这次的时间并非是冲着Coco，而是冲着她来的！

    楚瑜消失再次回来，是为了她！

    “怎么了？”Coco担忧的问。

    简柒回神，笑着摇头：“没事，就是一个神经病而已。”

    简柒扯了电话，将电脑放好：“你好好养伤，早点出院早点给我赚钱，我还欠着男神一大笔巨债，就等着你去还了！”

    Coco：“……”

    “真的没事？”Coco问。

    “能有什么事情，都说是个神经病。”简柒笑笑，伸手摸摸他标志性的红发，笑着开口：“我把手机给警察拿过去，很快回来，想吃什么？我去给你买？”

    “不用，等会儿助理要过来，我让她带过来就好，你忙不忙？要是忙就……”

    “Coco大人你还是休息，别操心太多！”简柒忍不住打断他的话，这人是真的操劳命，这个时候还担忧她。

    简柒离开，将电话给了警察，同时将那个号码给了警察，只是警察再次打过去的时候，却没有打通。

    显然，那个号码已经被楚瑜给毁掉了！

    简柒知道，就算是告诉警察这件事情和楚瑜有关系，警察这边也会因为没有丝毫证据而对楚瑜进行抓捕！

    况且，这次的事情只是简单的受伤，对方也并未危及到别人的生命，所以，最后也并不能对楚瑜造成丝毫的伤害！

    简柒再次回来，唐靳御已经回来，看到她人，他似乎是松了一口气：“事情怎么样？”

    “楚瑜回来了，她利用那两个伪粉丝，想要让Coco受伤，然后找到我！”简柒如实回答。

    唐靳御皱眉，楚瑜？

    “唐教官，你的爱慕者回来了，这是要找我麻烦啊！”简柒戏虐的笑着，“我要是伤到人，你可别又罚我！”

    唐靳御没有说话，却是突然之间将她抱住。

    简柒嘴角的笑意僵住，有些不解。

    然而，也只是僵硬了两秒，简柒嘴角的笑意却是笑得越发灿烂了几分。

    豆腐不吃白不吃！

