    房车里。

    白修依然一脸平静的看君临。

    他说：“我就知道这是个破绽，我只是不明白，你凭什么确定是我。”

    在对付亚雷斯塔之前，君临的致孕能力是个秘密。

    君临在上两个位面没有使用过致孕，所以除非尼采出卖他，否则帝君和他的人不太可能知道——但尼采可不会做这么没意义的事。

    而身边的候选者里，知道君临致孕秘密的，除了他身边的这几个人，就只有布隆。

    上次喝茶时，布隆已无意中透漏，由于他嘴快，讲述了月灵位面的事，所以白修他们三个，也是知道致孕的。

    在这种情况下，向亚雷斯塔通风报信的人，几乎就锁定了他们四个人。

    现在白修说这话，更是相当于承认了自己的身份。

    布隆大惊：“白修，你！”

    君临按住他：“别激动，他跑不了。”

    布隆叫道：“老大，我没有出卖你。”

    “我知道。”君临道：“我知道你没有出卖我，你只是个被利用了的白痴而已。”

    说着他看向白修：“是的，致孕这件事，只能让我确认，鬼是布隆和他身边的三个朋友之一，但我不确定到底是谁。事实上我不确定的不仅仅是这个……因为我还要知道，这个鬼为什么要对我的朋友下手，他原来的身份又是什么，他和帝君到底又是什么关系？太多太多问题，仅仅只是找到鬼，都无法解决这些答案。”

    “那你凭什么确定我就是鬼？”白修问。

    “这就要谈到目的了。”君临道：“这种未知能量其实就在蓝尘位面，对吗？这不难猜，帝君的天赋就是无限能量，对他来说，如果他要搞什么大计划，就一定和能量有关。可问题就在这儿，这种情况下，帝君应该是不惜一切代价保住这个秘密的。那为什么在白水晶镇，所有被俘的候选者身体里，会出现这种未知能量？别跟我说是为了幻想杀手的需要。帝君对幻想杀手的研究失败了，他把它当成了一个诱饵。谁会在诱饵身边放置自己最重要的秘密？”

    白修一笑：“没错，那种未知能量其实是我放在他们身体里的。”

    “我操！你害我们！”卡洛斯愤怒的过来掐白修的脖子，但是被叶清弦一把就揪了回去。

    “因为你要研究这个，对吗？”君临笑道：“你对叶青回下毒，放进了这种未知能量，在白水晶镇，又放进了这种未知能量。你之所以这么做，其实就是为了给我提供线索，让我研究它们……你下毒的目的不是害人，而是让我做研究，而且还要研究出结果来！本来我也不明白为什么是这样，但在我知道这种能量的特性后，我明白了。”

    布隆惊道：“老大你早就知道那是什么？”

    “是的，早就知道了。”君临看着白修道：“你想要我的科研成果！”

    听到这话，白修吃吃笑了起来：“原来你早就知道却故意装着不知道，故意在那里做研究，故意找我们做助手……你就是想看看，谁在这个过程里给你的帮助最大，谁最迫切希望你完成解毒和能量的研究过程。当你说你做不到要放弃的时候，我就急了。我被迫提醒你，只有在这个位面才能解决问题……终究是我太心急了。我以为我已经够谨慎了，却还是漏出了马脚。”

    布隆等人怔怔的看着白修。

    布隆疑惑问：“为什么？为什么你要这么做？”

    “当然是因为那对他很重要。”君临笑道：“亚空间能量！”

    亚空间能量！

    听到这话，所有人都恍然大悟。

    原来未知能量是这个。

    亚空间能量是战锤体系里的一个设定，四小贩就是亚空间的四大邪神。

    可以说整个战锤体系，就是正界空间与亚空间的对战故事。

    但是在被尼古拉具现为幻想生物存在于战境次元后，亚空间不存在了。

    四小贩也因此实力大减，空有邪神的位格，却没有邪神的实力。结果就是四小贩之一的色孽被沙加吊打。

    但是对四大邪神来说，这显然是无法接受的。

    所以他们秘密和帝君联合，而对帝君来说，这无疑也是他想要的——拥有无限能量天赋的帝君，最迫切想要解决的就是能量输出问题。

    亚空间能量，就是其中一种解决之道。

    具体如何解决，君临暂时还不清楚，但在蓝蓝当日看出这种未知能量具有混沌属性后，结合战锤的背景设定，君临就猜出了这种未知能量是亚空间能量。

    但这个猜测只是让他进一步怀疑叶青回下毒之事是帝君所为。

    直到通过监视节点和欧阳洛，发现布兰顿似乎也在寻找某个人时，君临意识到事情没这么简单——是的，他让欧阳洛被怀疑，不是为了骗过白修，白修没那么好骗，而是为了用他去套出帝君和白修的关系！

    然后他知道了。

    对叶青回下毒的白修，拥有亚空间能量，但却不是帝君的朋友。

    他只是在隐藏身份和帝君合作，而因为亚空间能量秘密的关系，布兰顿把找到这个人看得比杀死君临还重要。

    毕竟这是他们在本位面最重要的计划。

    布兰顿唯恐这个鬼把亚空间能量的事告诉君临，所以很多事情也因此被这个鬼牵制着走。

    布隆吃惊的看白修：“你是天罚者，你研究亚空间能量做什么？”

    “哦，这的确是个问题。”白修一笑，他看向君临：“你能回答吗？”

    君临点头：“你之所以需要研究亚空间能量，是因为你是超度者。”

    超度者？

    大家再次莫名。

    白修不是天罚者吗？

    这次白修到是真的色变了。

    君临已道：“你的本名是具飞卢吧？我调查了具飞卢的资料，发现这个人一会儿是六级掌控者，一会儿又成了暴虐者……身份多变。曾经我以为是因为这个人拥有变形的能力，但后来我发现，其实还有一种情况，也可以冒充别人。”

    “超度者，亡灵控制。”叶清弦道。

    当初在钢之位面，帕尔马就是利用自己控制的亡者来冒充别人。

    所以，超度者就算没有变形能力，也是可以冒充别人的。

    听到这话，布隆信山还有卡洛斯一起吃惊的看白修：“所以你……”

    “是的，白修已经死了。真正的具飞卢在暗中控制着他的尸体，现在和我们说话的，不过是一个阴魂不散的死人而已。”君临冷冷道。

    白修在这刻低低笑了起来。

    他拍手：“厉害，厉害！这都让你看出来了。没错，我是具飞卢，我的真正职业是超度者。亚空间能量是黑暗与死亡的能量，这种能量对我的超度者职业非常有用，我迫切的需要它。但我虽然得到了它，却无法把它加以利用。只有你……只有你能破解它。”

    “那也没必要对叶青回下毒吧？”信山愤怒了：“布隆和君临老大是朋友，有什么事不可以好好说？”

    “因为他恨我。”君临回答。

    他对白修道：“我猜我们见过，而且应该是在遗弃之都的时候就见过，不然你不会把欧阳洛他们也找过来。欧阳洛说过你知道他的名字……因为在遗弃之都的时候，你和他碰过面，但只是萍水相逢，他没有在意。还有布隆也是。当初你本来是想杀了布隆的，但你发现他认识我，就改变了主意。这不是临时的计划，而是早就有的。你早就想对付我……亚空间能量的事不过是进一步让你有了完善的计划。不过我实在想不起来，我到底在哪儿见过你，更不知道怎么得罪了你。”

    白修冷笑：“你当然不会记得。那个时候的我，在你眼里，只是个不值得在意的将死之人罢了。”

    什么？

    君临和叶清弦同时一怔。

    白修已道：“这里是遗弃之都，是罪恶战境，而你们是候选者……要么进化，要么死亡。”

