    可如此王朝的一个国君，竟然会对他们这些五国弟子态度如此谦和，这令他们内心惶恐而又震撼。

    “呵呵，几位都是秦大师的亲人，称呼我玄睿便行，不必客气。”

    刘玄睿笑着说道。

    而此时，秦尘看向黑奴：“你这次前往五国可有遇到什么事情？”

    黑奴沉声道：“的确遇到了一些问题，在我们前往大齐国之前，玄州顶级势力留仙宗宗主狄轩带着留仙宗一群顶尖强者也赶到了大齐国，正欲对秦伯父他们动手，好在属下及时赶到，将留仙宗诸多弟子击溃，但那狄轩，修为不俗，并且拥有一张空间符箓，被他逃走了。这一次幸亏我们出发的及时，秦伯父他们都没有出事，若是再晚一些，恐怕后果难以预料。”

    黑奴脸上有着心悸之色。

    “冷家竟敢真对我秦家动手。”秦尘目光一寒，一股可怕的寒意，从他身上陡然爆发，瞬间弥漫过每个人的身体。

    刹那间，场上众人只觉得浑身一寒，像是从炎炎烈日来到了寒冬腊月，从内心深处释放出来恐惧。

    “秦大师，明明只是六阶的武尊，为何在他身上，竟有如此恐怖的寒意，连我都不敢逼视。”刘玄睿心中惊颤。

    “那我秦家的其他弟子呢？”秦尘目光冰冷，寒声道。

    “尘少，属下按照你的吩咐，在大齐国皇城布置下了大阵，一般六阶武尊，极难攻破大阵，起码也能坚持数天，而我们这里也会立即得到消息，前往救援。”黑奴道：“而且，五国之地，毕竟受大陆律法保护，冷家即便要出手，也应该不敢大肆出动，应该会有寰转的时间，唯一担心的，就是冷家的老祖出手。”

    黑奴面露忧容：“冷家老祖冷破功，实力通天，若是他出手，五国，根本抵挡不住。”

    “冷破功么？不用担心，此人目前还不敢离开皇城。”秦尘寒声道。

    如今冷家，已经到了一个极为危难的地步，冷家只有冷破功这么个武王强者，即便是冷家再想对付他的亲人，也不可能让冷破功亲自出手。

    不过，话是这么说，黑奴他们此行回来，大齐国必然没有高手保护，万一冷家继续派人出手，大齐国同样危在旦夕。

    必须加快速度了。

    秦尘目光一寒。

    龙有逆鳞，触之即怒。

    而亲人，便是秦尘的逆鳞。

    接下来几天，秦尘加速布置武意大阵，几乎无眠无休。

    就在秦尘忙着布置武意大阵的时候，冷家府邸中，冷破功等人再度聚集，一个个脸上流露出愤怒之色。

    “废物，简直是废物，这点小事都做不到，狄轩宗主，你堂堂留仙宗宗主，连一个五国家族都拿不下来，还有什么脸活下来。”

    冷破功咆哮出声，目光冰冷。

    “狄轩，这到底是怎么回事？”无极宗宗主晏无极也冰冷说道，留仙宗，毕竟属于他宗门联盟，听从他的号令。

    “无极宗主，那小子太狡猾了，非是我们无能，而是那小子已经提前派高手去了五国之地，若非属下反应及时，第一时间逃遁，恐怕也已经死在那里了。”

    狄轩悲痛的说道，他虽然逃了回来，可他留仙宗，几大长老尽皆陨落，死伤无数，已经彻底毁了。

    此时此刻，狄轩心中升腾起强烈的后悔，早知道如此，当初他就不应该让华天渡等人，去参加古南都大比，这样一来，也就不可能得罪秦尘。

    如今，宗门麾下，诸多长老死伤无数，整个留仙宗，早已是名存实亡了。

    “这小子，竟然早就有了准备。”冷非凡豁然站起，沉声道：“老祖，要不，让弟子带人再去那大齐国，弟子就不信，那秦尘再强，也不可能有武王级别的高手听他号令，弟子出面，还不信对付不了一个小小的五国。”

    冷非凡面露不屑。

    狄轩，虽然是留仙宗宗主，但一身修为，却只是六阶中期巅峰，而他出面，冷非凡不相信，秦尘麾下，能有威胁得了他的人。

    “不必了，既然那秦尘已经有了准备，而且我们也已经打草惊蛇，你再过去，恐怕也是无功而返。”

    冷破功脸色难看，他不相信秦尘经此事件之后，不会对五国加大防御力度。

    “那难道就这么算了？”冷非凡咬牙道。

    “自然不是。”冷破功目光冰寒，看向晏无极、吴成峰和岳冷禅三人，寒声道：“三位，现在我们既然已经调查出来，所谓尘谛阁，根本就是这秦尘搞出来的，那么，咱们就绝不能让他再活下去了，否则继续下去，咱们几家的产业，要不了多久，恐怕都会被那小子给慢慢吞并。”

    “这点我们自然也知道，但是这些天，那小子一直待在皇宫之中，想杀他，恐怕难度很高，你也知道，刘泰那老东西，可不是好惹的。”晏无极目光一寒。

    众人也都沉默下来，若非忌惮皇室的刘泰老祖，他们几大势力，早就联手，准备推翻大威王朝了。

    只是，虽然忌惮，可他们心中，依旧有些焦急。

    这些天，尘谛阁的势力，还在不断扩张，除了商业广场之外，现在连住宅业务也开始涉猎。

    短短一个月不到的时间，尘谛阁在西城贫民窟，一共出售了近一千套住宅，而且价格只有皇城正常住宅的一半都不到。

    那些住宅，设计的都十分精美和奢华，并且安全措施极为严格。

    城卫署，每天都有超过五个大队天天在西城区来回巡逻，除此之外，甚至还有一队禁卫军，常驻西城区。

    任何人，哪怕身份再尊贵，都不敢在西城区闹事。

    上次，就有一个王爷，因为嚣张，直接禁卫军被抓入天牢，关了半个月才放出来，极为凄惨。

    导致现在皇城中，几乎每个贵族都以能在西城区拥有一栋住宅为荣。

    除了这些贵族的住宅外，尘谛阁还在西城区专门划出来一个地盘，建造了一大批什么‘廉租房’。

    这些房子，专门以低价租赁给皇城一些有实力，但买不起房子的平民，并且还提供安全服务。

    现在整个皇城，几乎所有有实力的闲散武者，全都被拉拢到了尘谛阁，为尘谛阁做事。

