    陈牧自从和维族老人、库尔班江说了建新村子的事情后，就再没有管这档子事儿。

    事情主要是库尔班江在管，他是村长，村子里的事情他说了算。

    进了12月以后，牧雅的树苗销量慢慢降了下来，出完最后一批货以后，不管是牧雅自己的林场还是外包商的林场，都停了下来。

    农业就是靠天吃饭的行业，即使科技再先进，它也多少要遵守自然规则。

    不过由于上一次拨树苗交付以后，款子陆续回来，倒是让牧雅林业的资金压力一下子又消减大半了。

    就如陈牧之前说的，即使放在品汉理财手上的那两个亿都被坑了，只需要有个半年时间，牧雅就能慢慢回过气来。

    这在别的公司，即使是一些体量比牧雅更大的公司，或许都做不到，可是牧雅就能做到，非常特殊。

    这件事情女医生之前就跟陈牧提过，如果排除掉牧雅在种树方面的投入，包括林场雇人种树、还有附近村子合作种树项目之类，牧雅的成本其实非常的低。

    基本上，牧雅育苗全靠活力值，之后有了专利，也依靠一些果树专利，不过因为果树销售是小头，所以梭梭苗这边育苗成本低的事实就愈发的凸显了。

    说白了，就是成本低，产出高，育苗成本主要是在人力上的，而且还因为把产能外包了出去，使得人力成本进一步降低，想掩盖都掩盖不住。

    “如果继续这样下去，肯定会有更多的人盯上我们的，到时候我们的账恐怕都不好做了。”

    女医生提醒陈牧要重视这件事情，陈牧因此找来维族姑娘，三个人商量过后，才决定设定“技术支持”这一项，让牧雅定期给研究院走一笔账，把育苗成本稳定在一个能让人接受的水平。

    可即使这样，随着牧雅树苗的销量越来越大，他们手上的钱还是越来越多，这一项简直就成了他们手里的一头现金奶牛，来水非常迅速。

    资金有所缓解，陈牧索性把奥赛和李家的事情放到了一边，就当那两个亿从没有过一样。

    本来一开始他还天天关注李家的新闻，可是这一段时间因为品汉理财那边没有一点消息，所以兴趣骤然下降，也没再理会了。

    十二月就快到神蛋节的时候——

    陈牧几乎已经忘了奥赛这边的事情，可没想到就在这时候，他却接到了来自品汉理财的电话。

    “陈总，我们黄总希望您能立即去一趟滨海。”

    电话里，李丽华的声音没有一点感情，就像是在下命令一样。

    “去滨海？”

    陈牧很错愕，这都多少天没找自己了？

    之前说好隔几天通报一下情况的，可李丽华的电话一直没打，他也懒得打过去，所以两边就已经有点断了联系。

    今天电话这么突然的打过来，居然是让他去滨海，陈牧忍不住问道：“为什么去滨海，有什么新进展吗？”

    李丽华回答：“具体的我不能在电话里和您多说，我们的黄总的意思是，希望您能到滨海一趟，到时候他应该会和您详细解释。”

    陈牧想了想：“那好吧，你和黄总说一下，我这两天尽快把手头上的事情处理好，然后就过去滨海。”

    “陈总，我的黄总的意思是，请您立即赶去滨海。”

    “立即？什么意思？”

    “就是今天就去。”

    “嗯？”

    “陈总，我已经给你订好了今天从X市到滨海的机票，现在距离飞机起飞大概还有五个小时，您现在就赶过去，应该没有问题。”

    “什么，五个小时？”

    陈牧眉头都皱起来了。

    让他走就必须立即走，这也太赶了。

    从加油站赶到X市，最快也要三个小时，然后他还要收拾行李和处理一些手头上的工作，这都需要时间。

    等赶到机场以后，还要办理等级之类，同样需要时间。

    这五个小时……真是打*_*飞机都比这样坐飞机要从容。

    “陈总，我把预定号的机票给你发过去，请您立即赶到机场去吧。”

    “不是，我过去起码要带六个人，你订了几张机票？”

    “一张。”

    “……”

    陈牧无语了，这特么真有点下命令的意思，一点拒绝的余地都没有。

    “陈总，请尽快赶到机场去吧，祝您一路平安。”

    李丽华又说一句，也不管陈牧怎么反应，立即把电话挂断了。

    陈牧发呆了好一会儿，整理了一下脑子里的思路。

    虽然不知道黄品汉那边究竟在做什么，可这突然召唤他到滨海去，怎么看都是好事儿。

    看来奥赛那边的事情，已经有眉目了……

    陈牧忍不住有点兴奋起来，也不等了，立即抓起电话，让张新年和小武他们准备，然后多订六张票，然后一起赶往滨海。

    公司这边的事情，只能暂时先交给女医生。

    女医生对陈牧当甩手掌柜的事情已经习以为常，只嘱咐了他一句：“自己在外头要小心点。”

    陈牧答应了下来，很快回去收拾行李。

    收拾行李的时候，陈牧很认真的想了想，这一趟去滨海具体也不知道要去多少天，很多东西都不知道怎么带，还不如直接花钱买好了。

    这还真应了网上那话儿，这有钱人出行和普通人就是不一样，东西并不需要带很多，反正身上带卡带手机就行……有钱女人行李多，主要是要带好看的衣服去拍照的。

    陈牧领着张新年和小武他们急赶慢赶，终于赶到机场，果然就和预计的一样，办理好登记手续再来到闸口，立即就可以上飞机了。

    这一趟他们订的机票都是商务舱，所以也比普通舱更早入闸。

    本来按照陈牧抠门的脾气，这飞机票肯定是要订普通舱的。

    偏偏李丽华那边给他订了商务舱，他不想和张新年、小武他们分开，所以就索性给所有人都订了商务舱，大出血了一回。

    飞机起飞，因为陈牧的票李丽华帮忙是先订的，所以并没有和张新年、小武坐在一起，而是独自坐在一个靠过道的位置。

    他的旁边，还有一个靠窗的位置，坐着一个女人。

    那女人打扮得很时髦，坐她旁边能闻到一股子浓浓的香水味，幸好陈牧鼻子不过敏，否则真会被呛死。

    那女人大量了一眼陈牧，没话找话的问道：“你也去滨海？”

    这多新鲜啊……

    陈牧差点都想笑了，忍不住鬼使神差的回了一句：“哦，不，我自带了降落伞，半路下去吃鸡。”

