    轰隆隆！轰隆隆！

    空间震动，浩瀚的波动越发惊人，仿佛是从这天穹深处传出的一般，带着一种无匹的撕裂感。

    随着这声音出现。

    整个空间仿佛暂时的呈现出了一种静止的状态。

    金芒璀璨，威严如狱！

    气息吞吐，如亘古的神明，纵横十方！

    秦风的身体，瞬间被震飞了出去。

    下一刻，一道身影，从那空间的最深处，缓缓地行走而出。

    那动作，看似缓慢，实际上却又如瞬间而至一般。

    这身影，分明是一道虚影，高大亘古，神威如狱一般的释放着无边气势！

    “好强！好强！”

    秦风的心中只有这两个字！

    这个过程，看似繁琐，但是却也实际上不过只是眨眼的时间而已。

    被震飞的秦风，凝滞肉身站在对面，面容凝重。

    能够产生如此气势的，只有一种人——通神境强者！

    也就是说，来人乃是通神境的武修！

    “大师兄！”

    原本以为将死的东方箫，此时感觉到了这股气势之后，脸上顿时的露出了惊喜的神色，大声的吼叫起来。

    而随着他的言语，无论是秦风还是那风残云一行人，无不脸色齐齐变化，尤其是那风残云等人，面容更是变得难看无比。

    “嗡！”

    一声沸腾。

    声音如洪钟大吕一般，瞬间激荡，终于的这一道身影彻底的清晰起来。

    来人，看似青年模样，五官虽然模糊，但是却依稀可以感觉到对方的面容，那是一个面容奇异的男子。

    对方看似平凡，但是却又似乎充满了魅力，身材修长，站在那里，如同可以支撑天地一般，双目凝神，俨然就是两颗星辰一般，却又仿佛蕴藏亘古洪荒，带着一种莫大的深奥之气。

    站在对方的面前，就仿佛臣子见到了帝王一般，让人无法喘息，让人想要膜拜，那一双眼眸，虽然平淡，但是却带着一种掌控一切的气息。

    “好强大……”

    秦风的心中越发震撼起来。

    但是，对方虽然强横，秦风却未必真的屈服，面对着对方那可怖的威严，秦风依旧傲然的站在那里，体内，龙威疯狂的弥漫，但是却未曾真正的释放出来，只是强行的以九枚龙鳞之力，对抗着这一道虚影的气势。

    不只是如此，那剑势也在缓缓地弥漫出来，破邪之眼闪烁着常人无法察觉的光华。

    如果说，对方的真身出现，秦风自然的没有丝毫胜算，但是，这不过只是对方的一道虚影。

    其中蕴藏的力量有限，秦风可以肯定，自己的手段若是全部施展出来，未必没有机会，而自己若是退缩，那武道一途，自己将永无寸进可能！

    所以，不能退！

    “秦风……你好大的胆子！”

    那声音，缓缓地弥漫出来。

    双目，瞬间如利剑一般，泛着神圣而锋利的金芒，锁定了秦风的身体，这一刻，这一道虚影宛如是一柄半出鞘的神剑，随时准备脱鞘而出！

    “敢问可是至尊峰的金帝师兄……我们乃是沧海宗主峰的弟子，此事有些误会，请……”

    风残云竭力的抵抗着虚空传来的威严，抢先开口大声的叫了起来。

