    安林的境界提升至道之体八段后，他的土系功法也可以修炼了。

    “地莲神功第一重——达成条件：黑石峰顶打坐吐纳一日。”

    黑石峰是千峰林中非常有名的一座山峰，据说山体漆黑光滑，想要徒手攀登上去，成功的几率为零。

    想要到达黑石峰顶，唯一可行的方法便是飞上去。

     “唉，要是我会御剑飞行就好了。”安林一脸愁苦。

     御剑飞行是育灵期境界以上的修士，才能掌握的飞行技巧。

    他境界不到，即使掌握了基础理论知识，也飞不起来。

    既然无法飞行，那就将地莲神功的修炼，暂且搁置在一边吧……

    安林不再想系统的事情，如今他首先要做的事情，就是先到达前面那座小山。

    当然，还有一个比较重要的事情，那就是要寻找补刀的目标。

    只有在这个自由之战中，他才有机会堂堂正正的补刀，要是在外面，哪里有那么多残血给他打。

    很快，安林发现了一个残血的学长。

     他是寻着打斗声赶来的，一来就见到了刚刚获得战斗胜利的学长。

    就这样，安林义无反顾地跳了出来，一番自我介绍之后，便开始动手，追着那名学长打。

    没错，是追着打……

    那学长知道自己的状态不好，根本不是安林的对手，于是选择了逃跑。

    但是安林又岂会让到手的肥肉，从自己的手下跑掉，二话不说便追了上去。

     “呔！吃我一拳！”

    安林追上学长，一式撼山拳击去。

    撼山拳威力很大，瞬间便将学长使出的护体仙法给炸开了，然后拳力的余波，将学长的身子震飞。

    吐血滚落在地的学长，护体金光开始出现。

    见到这一幕，安林得意一笑。

     “安林，我日你大爷！你的节操呢！？”

    学长破口大骂，他从未见过如此厚颜无耻之人。

    对于学长的话，安林完全不为所动，为了完成这个系统的任务，他早就将自己的节操，给丢得一干二净了！

    当那可怜的学长被传送出去后，他开始查看自己的系统：任务完成进度1/10。

    安林一脸满意地点了点头，然后继续开始“狩猎”之行。

    他觉得自己的运气不错，在离那座小山不远的地方，他再次听到了打斗的声响。

    安林小心翼翼地靠近打斗的地方，附近天地元气剧烈涌动，一股股可怕的能量碰撞波动传来，让他心惊不已。

    这次对战的两人，感觉有点强啊……

    安林躲在一处巨岩后面，探出头来，偷偷向不远处瞄去。

    在看见战斗的两人之后，他懵了……

     “光之束缚！”粉色短发少女挥动法杖，清脆悦耳的声音从她口中发出。

    一道圆形的光圈，从她手中的法杖出挥出。

    这光圈速度非常的快，瞬间便将一名有着红色皮肤的男子给困在了里面。

    “吼！”

    男子大吼一声，全身爆发的红色的火焰，试图挣脱那光圈的束缚。

     他身上的火焰冲天而起，并不断向外扩散。

    即使是在巨岩后面观战的安林，也感受到了一阵阵热浪扑来。

     粉色短发少女伸出双掌，掌心遥遥对着那男子，六羽法杖悬浮在身前飞快转动，一股极为恐怖的能量正在积蓄。

    “我的连招是无敌的，吃我一记：终极闪光！”

     少女轻喝一声，一道极为强悍的能量光柱从法杖中喷射而出。

    这光柱如同激光炮那般，直接贯穿上百米，打散了红肤男子的火焰，穿透了他的胸膛，在大地上拉出了一条长长的沟壑……

     红肤男子被光柱穿透后，连话都说不出口，便吐血倒在了地面之上。

    紧接着，金色的防护罩开始出现在他的身上。

    红肤男子落败，粉色短发少女的脸上，并没有浮现出多少高兴的神色。

     她似乎是想到了什么事情，极为苦恼地拍了拍自己的脑袋：“嗨呀！我应该Q·E·R三个技能连着放的，我果然还是个手残党吗？”

     安林：“……”

     安林在一旁看得十分的懵逼，如此强烈的画面感，让他第一时间想到了，地球上的一款名叫英雄联盟的游戏。

    那名少女长得十分的漂亮，曼妙的身材上是极为华丽的衣裳。

     粉色短发，粉紫相配的水手服，白色丝袜，还拿着个六羽法杖……这女子是在Cosplay魔法少女拉克丝对吧！？

    不对！她竟然还会用什么“光之束缚”“终极闪光”的技能。

    这已经超出了角色扮演的范畴了，这特么就是一名活生生的魔法少女啊！

    安林觉得喉咙有些发干，他再也不想追究为什么在这里，会出现一名如此奇怪的少女了。

    这场战斗他看得是冷汗直流，如今唯一的念头，就是尽快离开这鬼地方。

     安林还是有自知之明的，那种恐怖的威压，那种战斗的破坏力，那完全是两名育灵期的强者在战斗啊！

    面对这这样的敌人，他成功补刀的几率无限接近于零。

     俗话说得好，瘦死的骆驼比马大，更何况这名魔法少女还没瘦死，她战斗后还依旧活蹦乱跳着呢！

     安林咽了一下口水，收敛气息，悄悄地朝远处挪走，尽量不发出一丝的声响。

    然而就在这时，他的身子忽然一顿，全身仿佛被某种力量束缚了那般，完全动弹不得。

    那是一道耀眼的光圈，它安林的身子圈住，释放出了极为强大的束缚之力。

    糟糕，被发现了！

    安林全身一寒，心下感叹，真是怕什么就来什么。

     “哈哈，我正愁没人让我练技能，你就主动送上门来了！”

    安林的身后传来少女极为惊喜的声音。

     “这回我一定要将Q·E·R三连，完整地放出来！”

    “嗯，我一定可以的！”

    身后再次出来少女替自己打气的声音。

     QER三连？听到这句话安林眼眶都湿润了。

     那名育灵期境界的红肤男子，一个QR二连就半死不活了……

    而对付我这么一个道之体八段的小修士，竟然要用上QER三连这么残忍的招式？

     安林抽了抽鼻子，直觉告诉他，被那“终极闪光”打中，他绝对药丸！

    每次自由之战活动，那不超过十个名额的倒霉学生，果然有自己的一份啊……