
　　几天后，陈锋收到樊鑫打来的感谢电话。

　　大致的意思就是他叔叔平安过关了，只进行了内部处理，退休后的待遇比之前的级别差了一些，但对他叔叔来说无疑是天大的幸运了。

　　当然，这主要也是他叔叔本身并没有犯原则上的错误，在任上犯的一些小错误也是人之常情，进行内部处理也算得上过得去了。

　　更主要的是樊易刚已经内退，而且身患绝症，随时都有性命之忧，即便是他的仇敌也不好再赶尽杀绝。

　　当然，这些都是陈锋想的。樊鑫却不这么认为，他还是觉得这里面主要还是陈锋打了招呼的功劳，没有再让人紧咬着他叔叔不放。

　　因此，樊鑫对陈锋挺感激的，之前低价将东湖锦苑那套房子卖给陈锋，他现在肯定觉得是赚了的。

　　毕竟真要说起来，那套房子市场价最多也就800万，而陈锋花了500万买下，顶多也就赚了他300万。

　　而这300万却是换来了他叔叔平安，甚至还保住了他叔叔退休后的一些福利待遇，这真的是再划算不过。

　　同时，樊鑫也觉得陈锋这人真的非常大气，心胸广阔。这种事情，换了是他以前，他肯定不会这么轻易放过得罪自己的人。

　　而陈锋这次就放过了他和他叔叔，真的是等于恩同再造。

　　他想要再次当面感谢陈锋，甚至试图借着这次感谢的机会，攀上陈锋的关系，能抱上他金大腿的话就更好了。

　　可惜，陈锋不给他这样的机会，在电话里直接谢绝了他的当面感谢和宴请，只是让他以后好自为之。

　　樊鑫只能苦笑感谢陈锋的忠告，不敢再纠缠他。

　　他叔叔如今虽然平安退休了，但他在国内却是不好再待下去了。毕竟之前他得罪的人实在太多，以前他得罪过的人随时都可能收拾他，报复他，去国外避祸，甚至直接移民国外，就成了唯一的选择。

　　当然，除非他再次有大佬罩着，或者类似陈锋这样的厉害人物庇护。

　　但可惜陈锋这样的“大人物”一时间怎么可能看得上他？这次放过他和他叔叔，已经烧高香了，他即便有想跟陈锋进一步加深关系的想法，但可惜陈锋不给他机会，他也只能认命，不敢再去滋扰。

　　樊易刚回家之后，也是第一时间再次催促樊鑫先去国外避避风头。

　　樊鑫没办法，在樊易刚家呆了两天后，就飞去了美利加。

　　……

　　也就在这天，陶耀阳先是给陈锋打了电话，约他去文华居那边吃饭。

　　陈锋没有犹豫地直接拒绝。

　　一般情况下，陈锋这么表态已经很明确了，就是不想跟对方继续交往的意思。

　　但陶耀阳这次却是很坚持，一个多小时后就亲自来到了他家按响了门铃。

　　从可视门铃的显示屏上看到大门口站着的陶耀阳，以及风姿绰约的唐欣怡，陈锋真的非常意外。

　　这直接找到家里来了，陈锋又刚好在家，再拒之门外就有些说不过去了。

　　再怎么说他和陶耀阳之间也没有什么仇怨，以前陶耀阳甚至对他诸多关照，另外他连唐欣怡也带来了，而唐欣怡现在是他们锋芒影视的合作伙伴，也不好将她拒之门外。

　　陶耀阳带着唐欣怡一起过来，这筹码和诚意也是够可以了。

　　陈锋只能给他们开了大门，让他们直接开车进来。

　　别墅正房门口，陈锋穿着背心沙滩裤，脚上人字拖，等在那里。

　　“陈锋，我这次直接到你家里来请了，你可不要再拒人千里之外。”

　　搁着还有几米远，陶耀阳就笑着向陈锋打招呼。

　　唐欣怡也笑着对陈锋说：“陈老板，这次我冒昧一起过来，你不会介意吧？”

　　“来者是客，介意什么？你们都进来吧。”

　　陈锋说完，跻拉着人字拖转身回房间。

　　客厅里，陈锋请两人落座后，问道：“你们是要喝茶还是喝其他什么？”

　　陶耀阳摆摆手说：“我们就不要这些客套了，我们这次是想要请你去文华居那边吃饭的，都已经订好位置了。另外，还有一位朋友，想要介绍给你认识。”

　　陈锋微微皱眉，问道：“什么朋友？你应该知道，我这人喜欢安静，对认识新朋友没有太大的兴趣。”

　　唐欣怡在旁帮忙解释说：“这位新朋友可是风投圈的大佬，霍金东，名气很大的，手里掌控着金东创投将近20亿的投资资金，很多创业者和需要融资的人都知道他，也都非常巴结他。目前，他以前投资的一些创业项目和风险项目，十之七八都是盈利的，他的投资眼光在风投圈非常有名。”

　　陶耀阳在一旁补充道：“他最成功的投资案例是团美和优聚客这两个互联网项目，只这两项投资就给他带来了上百倍的回报率。可以说是他的得意之作。而他现在正寻找下一个投资项目，听说是看中了我们秀州这边的几家互联网微创公司，目前正在考察，我也是以前跟他有过几面之缘，今天才请了他在文华居那边一起吃饭。”

　　这个霍金东听起来是很牛逼，但对陈锋来说兴趣不大。

　　“谢谢你们的好意，但对于这样的大佬，我高攀不上……”

　　“你别先拒绝啊。”陶耀阳连忙说，“这次的机会真的很难得，若是霍金东能透露一下他看好的微创公司，我们完全可以跟他一波，说不定就是下一个团美和优聚客。这样的机会真的很难得。要不是我把你当朋友，这样的机会我是不会跟你一起分享的。”

　　唐欣怡也跟着说：“是啊。陶少真的很仗义，有好处也没忘记你。我这次也是沾了你的光，要不是陶少想让我一起过来说服你，也轮不到我分享这次的机会。你可不要辜负陶少对你的一番好意。”

　　陈锋一听原来陶耀阳打这样的主意，心中不由有些感叹。

　　换了其他人，这样一个明白着很大几率能赚大钱的机会，肯定是不会放过的。毕竟一般人都不会嫌自己的钱多。

　　但陈锋无疑是个例外，他现在不说嫌钱多，而是对赚太多的钱没有太大的兴趣。

　　不然，凭借他的超级无敌运气，继续投身股市，可比抢银行都要来钱快。

　　他就是担心自己的钱有些太多了，给自己带来很多不必要的麻烦，因此才会如此稳扎稳打的开公司。嗯，是自己开公司，让别人去打理。

　　对于霍金东这样的风投圈大佬，陈锋真没有结交的兴趣。

　　因此，陈锋很干脆的摇头说：“谢谢你的好意。不过，我对认识他这样的大佬真的没兴趣，就别算上我了。”

　　陶耀阳见陈锋居然再次拒绝，只能心中苦笑，换了其他人他早就发火了，但对于陈锋这样深藏不露的狠角色，他真的不敢。

　　“我真是服了你了。”陶耀阳苦笑摇头说，“像霍金东这样的大佬，牛逼人物，能够跟他一起吃顿饭，交谈一番，肯定受益匪浅的。你若是错过，真的太可惜了。”

　　唐欣怡也是苦笑说：“我之前还觉得陶少担心你不去，是过虑了。没想到还真是。陈老板，你若是不一起去，我们这边可就不好跟霍金东交待了。之前，我们已经跟他说了，你也会去参加。”

　　陶耀阳点头附和说：“是啊。我之前跟他说了你也会去，而且他对你很感兴趣，尤其是你的影视公司。我看他那意思，只要你愿意，他好像有可能对你的公司进行投资。”

　　陈锋摇头说：“我的影视公司目前不接受外来投资。”

　　陶耀阳说：“那你就当帮我个忙，跟我去一趟。算我欠你一个人情。”

　　唐欣怡更是软语相求道：“是啊。陈老板，锋哥，帮帮忙嘛，你若是不去，霍金东肯定会不高兴。而他不高兴，我们就不好从他嘴里打听到确切消息了。”

　　陈锋没理会唐欣怡故意撒娇卖萌的神情，只是看向陶耀阳说：“若是我去了，就当是还你人情了。你可要想好。”

　　陈锋这话，陶耀阳当然听懂了，陈锋以前算是有些欠他人情的，若是这次陈锋去了，就当还他人情。以后两不相欠。

　　一般情况下，只是陪着一起去吃顿饭，还真算不上什么人情。

　　陶耀阳应该也不可能就这么轻易浪费这份人情，但陶耀阳这次只是稍作犹豫后，就郑重地点头说：“那好吧。你就当帮我，跟我一起去吃饭，然后帮我一起将霍金东这次真正看好的微创公司打听出来。”

　　他这也是没办法，事实上这次的饭局不是他主动联系霍金东，相反是霍金东主动联系他，目的就是约陈锋出来，彼此结识一番。

　　只要陶耀阳能做到，就等于霍金东欠他一个大人情，同时霍金东也许诺，事情办好了，让他跟投这次对方非常看好的一家微创公司，按照霍金东的说法，这微创公司很有可能是下一家团美。

　　这样的大好处，陶耀阳当然不想错过，自然就兴冲冲地直接跑来陈锋家里。为了加保险，还特地拉上了唐欣怡。

　　陈锋想了想后，点头：“行。那我帮你试试。当然若是打听不出来，你可不要怨我。”

　　陶耀阳闻言顿时眉开眼笑道：“这是当然。只要你帮我就行。”

　　“什么时候去？”陈锋问。

　　“晚上六点钟，现在快五点了。我们可以早点过去等着。”

　　“那好，你们等一下，我换身衣服就跟你一起去。”

　　陈锋很干脆，说完就上楼去了。

　　没多久，陈锋从楼上下来，换上一身休闲装，脚上也换了皮鞋。

　　半个小时后，三人坐在了文华居的包厢里。

　　三人一边喝着茶一边闲聊，主要是唐欣怡和陶耀阳在说，陈锋在听。

　　本以为霍金东这位大佬最多准时到，但没想到他们这边也就等了十几分钟，对方提前就到了。

　　这位大佬四十多岁年纪，差不多一米七的身高，戴着眼镜斯斯文文，身上自带一股书卷气，看着像是学者教授这一类的气质。

　　不用说，这样的风投大佬，一般都是拥有较高学历的，硕士起步，博士也不稀奇。而且大都有国外留学工作的经历背景。

　　“抱歉，我本来还以为提前十几分钟到，应该跟你们差不多到的，没想到你们居然更早，让你们久等了。”

　　霍金东这样大佬见面就主动抱歉，可以说姿态放的很低。

　　陶耀阳连忙说：“我们也才刚到没多久，算不上久等，快请入座吧。”

　　“谢谢。这位想必就是锋芒影视的老板，陈锋陈先生吧？”

　　在落座前，霍金东朝陈锋主动伸出了手。

　　“是的，我是陈锋。很高兴认识你。”

　　陈锋客气地跟他握了握手。

　　“哈哈，陈先生果然一表人才，我一见陈先生就有种一见如故的感觉。我这人交朋友看眼缘，现在我就觉得你很合我的眼缘。”

　　霍金东跟陈锋握了握手，然后就一脸热情地说了这番话。

　　陈锋听得有些尴尬，什么叫合眼缘？又不是看对象。

　　不过，想到这次要还人情，帮陶耀阳，他也只能忍了。

　　“霍先生客气了。”

　　“哈哈，我这真没客气。陈先生你确实是一表人才。”

　　陈锋只能尬笑以对。

　　唐欣怡在旁笑道：“在我看来，你们在场三个男人都一表人才，都是帅哥。”

　　陶耀阳也配合着说道：“唐姐这话倒也实在，我们三个确实都是属于一等一的男人，相貌不俗，气质出众，而且都有些钱。”

　　说完，陶耀阳、霍金东相视哈哈笑，唐欣怡见此也是跟着咯咯笑，陈锋也不好不给面子，表面上也是跟着笑了几声。

　　笑声停下来后，霍金东突然看向唐欣怡问道：“若是我们三个让唐小姐你来选，你会选哪个做男朋友？”

　　唐欣怡先是一愣，接着笑道：“可以三个都要吗？”

　　在场三个男人先是一愣，接着都是不由哈哈笑了起来。这次包括陈锋在内，都是真的笑了，不得不服。

　　陶耀阳朝唐欣怡竖了个大拇指，笑道：“唐姐，还是你厉害。我自愧不如。”

　　唐欣怡白了他一眼说：“我这可是真心话。若是真让我来选的话，我真的想三个都要。你们都很优秀，而且各有侧重点，若是我能做你们的女朋友，都对我大有裨益。”天籁小说网

　　霍金东连忙说：“okok，唐小姐，你可不要当真啊。只是玩笑。我可是有老婆的男人，而且我很爱我老婆。”

　　唐欣怡闻言捂嘴咯咯笑道：“那真的太可惜了。”

　　陶耀阳笑道：“那就剩我和陈锋了，若是让你选，而且只能二选一，你选哪一个？”

　　唐欣怡很不给面子地就说：“当然选陈老板了。”

　　“为什么？”陶耀阳瞪眼。

　　唐兴英理所当然道：“他比你更有绅士风度，更温柔。”

　　陶耀阳顿时无话可说。在对待女人方面，他确实算不上温柔，也没多少绅士风度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第413章 风投大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 