    对于盖天寒的提议，白羽自然不会拒绝。

    那羽化境界的老祖宗的传承，也的确没有人能够继承，甚至连在其中待一两天的能力都没有，所以说，这些年那传承也就是留在这儿，被当成了星耀宗的底蕴。

    盖天寒。

    此刻算是把资源合理利用起来。

    因为他此刻已经觉得，什么事情都没有飞升重要，没有搞明白这个世界的真相重要。

    所以说。

    白羽是他能够姑且信任的一人。

    而天外邪魔这一说，对于底层修士来说，天外邪魔自然是喊打喊杀，但是到了盖天寒这个境界，已经知道了这些天外来客，其实和他们没什么区别，都是人类，无非是来自不同的世界。

    他们既不是为了毁灭玄元界。

    也不是造成灵气枯竭的凶手。

    盖天寒对于白羽，并没有什么歧视，也没有太多的敌意，尤其是现在知道这个世界是虚假之后，盖天寒就更加没心情去管白羽的身份了。

    他已经察觉出来。

    这个天外来客，实力十分强大，就算是他也没有绝对的把握能够拿下，除非是不顾境界，强行突破到登仙，甚至是羽化。

    但是那样。

    他在凡界的停留时间，会有极大的限制。

    从那些羽化境界的修士留下来的只言片语来看，一旦达到可以飞升的羽化境界，就会受到冥冥中的力量感召。

    不过。

    到达了飞升境后，那些修士的确是不能够在凡界停留太久，一举一动，都很容易引起天地空间的震颤。

    可能随意一个举动。

    就会引起巨大的灾难。

    很快。

    白羽就来到了那羽化境界高手的遗迹内，有盖天寒开门，他基本上遇不到危险。

    在来到了遗迹内后。

    白羽忽然发现，此地四周都是火焰，永不熄灭，而在这一片火海中，存在这个一个高台，那高台上一名身穿黑色长袍的老者枯坐着，浑身自内而外，冒出无数的焰火。

    就算是白羽。

    也必须得运转血气，才能够抵御这炎热。

    他看了一眼那尸体。

    很显然。

    对方就是那名留下遗迹的羽化境界强者，至于最后为什么没有飞升，白羽也不清楚，估计是在飞升的时候如同剑君那般，看到了某些奇怪的景象吧。说不定是看见了自己将要死亡的命运。

    所以。

    最后宁愿不飞升，在凡间因为灵气枯竭而死，寿终正寝。

    白羽深吸一口气。

    缓缓靠近那高台，在他登上高台之后，那具尸体忽然化成漫天粉尘，漂浮在空气中。

    白羽觉得有些奇怪。

    这家伙。

    分裂又组成，在玩积木吗？

    不过。

    很快白羽坐上了那家伙的位置，便感觉有源源不断的火之真气，从四周不断袭来，让人难以抗拒。

    很快白羽就知道。

    为何没有人能够承受这股传承力量了。

    因为那位羽化境界的星耀宗老祖，根本就没有留下传承，这些力量，都是他死后逸散出来的，然后他做了简单的布置，让这些力量无法逸散到空气中，一直被关在这里面。

    所以。

    这完全是一名羽化境老祖的全身真气！

    就算是一般的悟道境界，登仙境界，来这里面都会被直接挤爆，除非是另一名羽化境，否则的话不可能容纳下如此多的真气。

    而盖天寒说过。

    从这里出去，要么是完全接受传承，要么是自己主动走出来。

    但是主动走出来。

    在这里所有得到的真气，都会重新归还到此地，甚至可能还会多给一些，属于是偷鸡不成蚀把米。

    盖天寒显然进来过。

    不过。

    他应该也只是待了一会，就直接离开了，因为除了羽化境界，根本就没有人能够吸纳完这里面的一切真气。

    “考验吗……”

    白羽心中暗道。

    盖天寒这家伙，果然是自视甚高啊，在这种情况下，还要考验考验自己，试探一下自己的实力，究竟是在那个阶段。

    不过。

    对于这种考验。

    白羽也并不在意，因为这家伙，刚好给自己送了一场大礼。

    这一瞬间。

    白羽直接打开了学霸空间，然后不断的吸取着这里面的能量，把这些火之真气，全都汇聚到了泰迈古树给予他的一根树枝上。

    很快。

    这树枝便缓缓的变得通红，并且温度极高。

    火之真气源源不断涌入之后，让这截树枝发生了剧变，不过本来就是泰迈古树的枝干。

    虽然泰迈古树比不上那称之为万树之母的绿母，但是这家伙也算是半神话生物了。

    一段枝丫。

    足够当成宝物。

    而这截枝条吸了不少的火之灵气，很快这传承之地的火之灵气总量，便达到了白羽可以吸取的总量，对于这一份大礼，他自然不会客气。

    不过。

    在吸取之前，白羽觉得自己应该突破一下巨灵境界，达到丹婴境。

    毕竟。

    真气就算上去，也不能提升境界。

    这两个东西，得齐驱并进。

    很快。

    他便从禁地出来。

    盖天寒的住所，距离禁地并不算太远，白羽直接就过去了。

    盖天寒看见白羽那刻，并不意外，而是道：“看来你并没有缘分，消化掉那羽化境界的宝藏。”

    “不不，我是找你要突破丹婴境界的材料的。这些材料比较难以得到，我就不花费时间去找了，你这里应该有吧？放心，我不白拿你的，我们以物易物。”

    白羽说道。

    盖天寒的眼神渐渐转变，露出极其惊讶的神色：“你能够接受其中的传承？”

    “恩……”

    白羽自然不会说，他把火之真气装进了泰迈古树的树枝内，又把树枝放进了学霸空间里，那真气自然跑不出去。

    这算是卡了一个BUG。

    “这是材料，拿去吧。”

    盖天寒很是慷慨的从储物袋里面，拿出来一大堆材料，连眼睛都不带眨下。

    显然。

    这家伙明显不差东西。

    在白羽拿到了材料后，便又进了传承之地。

    无尽的火之真气涌来。

    但是白羽很快便把这些真气吸纳入直接的身体内，开始缓缓凝聚自己的丹婴。

    这一过程。

    十分的迅速。

    几乎是没有任何的阻碍，白羽就直接达到了丹婴境界。

    一入丹婴。

    他没有犹豫，再度冲击悟道境界。

