    第368章还鄙视我的轻功不

    听她这样一说，萧雨萱也生出万分不舍：“你突然走，才更伤感。你哪天走，到时我去送送你！”

    墨璃轻轻牵了牵嘴角：“再说吧！雨萱，如果想我了，可以写信交给墨氏烤鸭店的房掌柜，他会将信转交给我的。等我到了南苍国，也会给你写信的。”

    萧雨萱点点头：“好，你去南苍国一定要照顾好自己，如果在那边不快乐，就回来，我养你！咳，虽然你可能……不需要我养……”

    墨璃笑了：“好，你好好攒银子，说不定我哪天就真回来了。”

    萧雨萱鼻头有点酸：“走的时候记得通知我，我先进府了。”

    墨璃点点头，看着她进了府，才让马车驶离。

    马车上，白千宸问道：“小璃，我看这边也没什么事情了，再拖下去也没什么意思，你打算什么时候走？”他只想快点摆脱战北擎，战北擎看墨璃时那占有式的眼神，令他很不舒服。

    墨璃沉默片刻，说道：“明天一早，城门一开我们就走。”

    “明天？”白千宸没想到这么快，有点惊讶。

    “怎么，你还有事情要处理？”

    “没，没有，我能有什么事情？”白千宸笑容灿烂地说，“我就是没想到这么快，好，我一会儿去通知叶大哥。”

    墨璃摇摇头，正色道：“大师兄现在是北樾太子，他一定有自己的事要做，我不能总是依赖他。

    他陪我去找父亲，已经耽搁了很长时间，他初登太子之位就长时间不在北樾国，北樾皇帝和大臣还不知道会怎么想。

    我留封书信，命人晚些时候转交给他。”

    “也好，反正路上有我保护你。”

    墨璃瞥他一眼：“我堂堂毒美人，需要你的保护？而且我也有自己的人，素霜和素香是吃干饭的？”

    “她们没我武功高。”白千宸自傲地说，“你虽擅用毒，却只适合近攻，而且你轻功你也不怎么样，被男人保护又不是什么丢脸的事。”

    “你在鄙视我的轻功？”墨璃摊开掌心，一小撮绿幽幽的粉末赫然出现在莹白的小手上，她坏笑，“你知道这是什么吗？”

    白千宸连忙坐得远了些，警惕地盯着她：“小璃，你出门逛个街竟然还带毒药？”

    “我这叫有备无患，还鄙视我的轻功不？”

    白千宸连忙摇头：“不不不，你的轻功天下第一，无人能敌！”

    墨璃满意地拳起手：“也没有你说的那么好，马马虎虎吧。

    你出门这么久，门派里没有事吗？白伯伯不找你吗？”

    “我爹怎么会找我，他巴不得我走远点，让他落个清闲。只要我不在门派，门派里清闲得很！你别想赶我走，我还想去领略领略南苍国的风景，去南苍国皇宫逛逛呢。”

    墨璃看了他一会儿，应道：“好吧，如果你确定没事，就一起去。”

    白千宸喜道：“当然要一起去，路上好有个照应。”

    回到小院，墨璃便跟秀环说启程的事，让素霜素香去收拾东西。

    秀环早就在京城待够了，听到墨璃终于说启程，不由激动得眼眶有点湿润：“十八年了，阔别十八年，终于要回南苍了！

    只是公主她……”公主她再也见不到现在的南苍了……

    墨璃知道她这是又想起娘亲了，轻轻抱了抱她：“环姨，娘已经先行出发了，她一定比我们到得早。”

    秀环含着泪点点头。

    “环姨，你早点睡，从明天起就要赶路，会很累。”

    “好，你也早点睡。”

    墨玉卿已随孝亲王一起出发，所以早上只有墨璃、白千宸、素霜、素香、环姨，并两个车夫一起出京。

    白千宸与素霜骑马，剩余三人坐在同一辆马车内，后面那辆马车放着稍许行李，也可以坐人。

    出了城门，墨璃掀开车帘：“咱们走快点，应该很快就能追上孝亲王和父亲。”

    “对，”白千宸驱马过来，“孝亲王上了年纪，经不起长时间的奔波，一定走得慢。小璃，这会儿日头低，要不要出来骑会儿马？”

    “好，总坐马车也挺闷的。”

    墨璃跳下马车，换素霜进马车：“千宸，咱们比比谁跑得快，好不好？”

    “你确定要跟我比？”白千宸傲娇地说，“本少侠可是在江湖上闯荡多年，整日骑着马风里来雨里去，这马技自然是不用说。”

    墨璃莞尔一笑：“把自己吹这么牛，一会儿要是输了，会不会打脸？”

    “我怎么可能会输？”

    “好。”墨璃扬鞭一指，“看到前面那座小房子没，咱们就看看谁第一个跑过去。”

    白千宸向前方望了望，就见远处路边有个小房子：“好。”

    “那我喊了，”墨璃狡黠一笑，“一、二、三！”

    “三”字刚落，白千宸骑着马就如离弦的箭一般，向前方飞奔而去。

    墨璃在后面随着马车慢悠悠走的，丝毫没有要追的意思。掀着车帘的素霜笑着问：“主子，你不是跟他赛马吗？”

    “逗他玩，他还当真了！”

    素霜意味深长地笑了：“主子，你是怕比不过白公子吧？”

    墨璃冲她扬了扬马鞭：“你哪边的？”

    “属下当然是您这边的。主子是让着白公子，主子想取胜，有千万种办法。”

    墨璃骄傲地扬起下巴：“那是，我是怕他输了面子尴尬。算了，让着他吧，谁让他是三师兄的好朋友。”

    两人说笑间，白千宸有些气急败坏地骑着马回来：“小璃，你怎么不跑？”

    墨璃慢悠悠道：“我忽然想起，你毕竟是武林盟主的儿子，白伯伯的面子还是要给的。就让让你吧。”

    “我还需要你让？”

    墨璃漫不经心地说：“当然，不然你一个大男人输给我一个弱女子，万一想不开寻短见，我就罪过了。”

    “怎么可能？”白千宸气呼呼地说，“比，咱们就真比一场！”

    *

    摄政王府，战北擎刚下朝回来，看着一桌子丰盛早膳，吩咐道：“夜风，去请郡主来摄政王府用膳。”

    “是。”夜风小心看了看战北擎的脸……

    (本章完)

