一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    深夜。

    九玄山，山洞。

    宁香若走了，在叶某人死缠烂打之下，云乞幽也就同意了和叶小川住在一起。

    这些年来，两人共处的机会并不算少，孤男寡女共处一室，对此刻的二人来说并不算什么大事儿。

    云乞幽是一个有底线的人，什么事儿可以做，什么事儿不可以做，她心里跟明镜似得。女人的底线是非常重要的，她与叶小川虽说情投意合，也有了执子之手，共同面对三生七世诅咒的誓言，可是云乞幽顶多只是让叶小川吃吃豆腐，占点手头上的便宜，绝对不会像孙尧与美合子十年前那样

    ，在名分没有定下来之前，就行了周公之礼。

    云乞幽平日很少入眠，基本都是经过打坐来消除疲乏的，叶小川这个一门心思想要送出处男之身的小色鬼，非要拉着云乞幽一起睡觉，还说什么都不干，就是单纯的睡觉。

    磨了半个时辰，叶小川被云乞幽踹出了山洞。

    叶小川捂着屁股哼哼唧唧的走出来，脸上原本玩世不恭的神色，立刻消失了，变的十分的严峻，眼眸中似乎还有无尽的担忧。

    这么晚了，百里鸢竟然没睡，说实在的，真的睡不着啊，这鬼地方事儿时辰只有两个时辰的白天，大部分都是黑夜，搁谁谁也受不了啊。

    旺财是一个自来熟，用难听点话说，那就是有奶便是娘。一颗果子，百里鸢吃了一口，给旺财啄一口，这一人一鸟相处的其乐融融。

    叶小川被云乞幽踹出山洞的神色变化，都没逃过路过此地的百里鸢的眼眸，百里鸢只当没瞧见，招呼道：“怎么，被冰仙子打出来了？”

    叶小川神色立刻又变成了往日大大咧咧的模样，道：“怎么可能啊！”

    百里鸢道：“我刚才都看见了，你还狡辩？”

    叶小川道：“看到的，也不一定是真的！我和云师姐感情好着呢，就不劳您老人家操心了。”

    百里鸢咯咯一笑，道：“我看你这个小色鬼，是降不住冰仙子的。”

    叶小川立刻昂首挺胸，道：“怎么可能啊！世间还没有我叶小川降不住的女人！现在云师姐在面前服服帖帖，我说一，她绝对不敢说二，我说往东，她绝对不敢往西，这就是爷们！”

    百里鸢笑的很邪恶，当叶小川发现不对的时候，耳朵就疼了，不用回头，从身后传来的淡淡的幽香，就知道拧住自己耳朵的是云乞幽。

    失策啊，应该离云乞幽所住的洞穴远一些再表现自己的大男子主义，结果被当事人抓了个正着。

    旺财最近几年灵性越来越足了，看到叶小川跪地求饶的模样，这臭鸟竟然伸出一只翅膀掩着鸟喙，还不时的发出咯咯吱吱的乱叫。

    活不成了，被自己养的宠物鸟给嘲笑了，叶小川扬言要将这臭鸟剥皮做叫花鸡。

    看着云乞幽拧着叶小川耳朵，将其拖回山洞，百里鸢一副阴谋得逞的模样。抱着旺财就进了隔壁自己居住的山洞。

    她是和缥缈阁的杨亦双住一个小山洞，就在云乞幽山洞的隔壁，杨亦双听着不时传来叶小川的哀嚎惨叫。

    道：“百里，叶小川又惹了什么祸事了？从十年前在断天崖上认识他开始，似乎他一直被女人打的遍体鳞伤。”

    百里鸢笑呵呵的道：“那是她自找的，活该，这小色鬼就靠那张贱嘴过日子的。”杨亦双苦笑摇头，仔细想想，百里鸢还真说到点子上了，杨亦双这种奇女子，和她打交道的都是正道各派的精英弟子，那些男弟子哪个不是温文儒雅，气度不凡啊。只有叶小川，都快奔三的人了，整天还

    往女人堆里钻，自己与杨灵儿师姐在黑森林的那几天，就没少被这小子吃豆腐揩油，这小子还臭不要脸的称自己为双儿，称师姐为灵儿，打了好几次，他依旧乐此不疲。

    虽然叶小川与云乞幽二人都没有说，不过这群人都知道他们两个是在处对象，杨亦双将自己的脑袋都快抓成了秃子，也想不通六仙子之中最冷若冰霜的凌冰仙子云乞幽，怎么会看上叶小川这个小色鬼的。

    隔壁山洞里叶小川的哀嚎声渐渐的止息了，云乞幽是一个很讲道理的人，她享受折磨叶小川乐趣的同时，也不会忘记给他疗伤。

    前一刻捶了叶小川一顿，后一刻就从乾坤袋里拿出灵药给他治疗身上的淤青。

    其实，叶小川已经不是十年前的那个小滑头，如今的叶小川，道行之高，不可想象，那些经常拧他耳朵，拍他后脑勺的仙子，如果叶小川真的想躲避，这些仙子是很难近他的身的。

    就算被捶，只要他运起真元抵抗，也不会有什么打伤。

    只是打人者与被打者之间都有一种无言的默契，每一次叶小川都是自己找打，没有冤枉过他一次。打人者也不会使用真力，就是单纯的捶他一顿解气。

    最后造成，叶小川很少有正常的时候，脸上淤青还没有消失，又会添了新伤，周而复始。

    趴在木床上，云乞幽给他涂抹着化瘀药膏，叶小川哼哼唧唧的叫疼，让云乞幽温柔点。

    看着叶小川浑身没一块好皮肤，云乞幽忽然有些心疼，手下的动作果然温柔了许多。

    抹完药膏，云乞幽就开始盘膝打坐休息，叶小川穿好衣服准备去找六戒。云乞幽道：“你就在这个山洞里住下吧，别总想那些龌蹉事儿，你也该好好修炼修炼，自从你离开思过崖至今，快一年了吧，你都没有正经修炼过。修为道行是靠日夜苦修得来的，你这样整天胡闹，修为能

    进步才怪呢。”叶小川不赞同云乞幽的想法，道：“云师姐，这你就错了，这一年来我虽然不怎么修炼，但我的道行比我当初离开正魔大战前，要高了许多，隐隐有突破到灵寂中期的趋势。尤其是最近一个月，就算我整天

    睡大觉，修为也在稳步的增长。”

    云乞幽道：“那是因为这里是极北之地，奇寒无比，你体内的真元会主动运转的缘故，就像你曾经说玄婴有一张寒冰玉床，躺在上面什么都不干，睡个几百年，也会成为修真高手的。”

    叶小川抓了抓脑袋，忽然觉得云乞幽说的话很有道理，只是他现在满腹心事，哪能静下心来修炼真法？为了不让云乞幽失望，只好盘膝坐在床上，道：“好吧，我就勤奋一回吧。”