
大约待了两天的时间，在这期间，都没有搜救人员来找过自己，她猜测是自己的丈夫隐瞒了这件事情。

所以，她在当地农户的帮助下，联系到了她当地的熟人，在那些人的帮助下，悄悄的回了国，用的是假护照和身份信息，就是为了瞒住自己还活着的事实。

因为，在她落崖的第三天，她就已经被通报死亡了。

“所以，你回国这么久却没有现身......”沈清燃试探的问道。

“就是为了报仇。”戚楠倒是没有一丝的犹豫，马上就承认了自己的企图。

她回国已经两个月了，但是，她并不想要单纯的揭穿他，让他以杀人未遂的罪名入狱。

说到这里，戚楠讲起了自己的童年经历。

她的童年，生活在一个不健全的家庭中，父亲出/轨，而母亲，因为受了父亲出轨的刺激，得了抑郁症，没有多久也自杀去世了，从她十四五岁的时候，就被寄养在小姨家里。

从那以后，她就对男人充满了敌意，她也从没有想过自己会结婚，因为，她并不相信有个男人，能够满心满眼都是她，能够对她好。

所以，她拼命的工作，在她所在的公司，做到了管理层，并且持有股份，在旁人面前是标准的白富美，但是，一直到三十多岁，尽管有很多人追她，但是她始终没有结婚。

一直到，她遇见了她的老公裴永健，两个人的相识，就像是狗血爱情剧中那种英雄救美，戚楠走在路上，思考公司里的案子，没看到有小轿车突然失控似的向着自己撞了过来，而同公司的裴永健，明明两个人连点头之交都算不上，却在关键的时候救了自己。

从那个时候开始，她才注意到了这个在公司从不起眼的小职员，在他猛烈的攻势下，戚楠还是沦陷了。

这么长的故事，戚楠第一次这么完整的讲给另一个人听，说起来，她动心的也是太过容易了，只因为一次所谓的英雄救美。

“沈律师，同为女人，听说你现在也带着一个孩子，没有跟孩子的父亲生活在一起，你们一定也有不能言说的感情纠葛吧，你应该能理解我，我这样的人，动心是多么的不容易，却没想到，这件事，从头到尾就是一个骗局。”

沈清燃听了这个故事，也不知道该怎么安慰眼前的戚楠，虽然她讲故事的语气，已经足够的平静，但是，沈清燃却注意到了她已经有些充血的眼睛，显然是极力的压抑着自己的情绪。

沈清燃也像是突然明白了，她为什么选择了自己做她的代理律师。

前些日子，因为自己代理的霍氏案，自己得到了许多媒体的关注，自然也有媒体知道，自己是一个带着一个孩子的单亲妈妈，戚楠，定然是觉得，自己应该有与她同样坎坷的感情经历，更能够理解她的感情了。

“抱歉，又让你回想起这些不愉快的事情。”沈清燃敛眉，神色抱歉。

“没什么。”戚楠抬起头，又是昂扬的姿态，“他欠我的，我一定要拿回来，而且是要加倍的拿回来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931216"  chaptername="第266章  完善的真相">加入书签</a>
  </div>
