    周君良看着眼前庞大身躯的猛犸象，眼神带着一抹凝重的神色。

    刚刚虽然暴打了猛老大，不过他知道猛老大其实并没有很严重的伤势，只是外表看着惨而已。

    金光覆盖，猛老大一声怒吼，带着无可匹敌的力量，直接朝着周君良冲来。

    宛如一座山峰般，抬起象腿直接朝着周君良踏了下去。

    轰~

    巨大的烟尘掀起，周君良早就离开了原地，眼神带着一抹凝重。

    手中的斩魂刀直接变换成猎魂枪。

    “杀！”

    黑色的长枪，闪过一抹寒芒，虽然主要是攻击敌人灵魂的异宝，但是锋利程度也并不是很差。

    周君良脚下一跺，不仅避开了猛老大的象腿，借着这股力量，直接跳向了猛老大的身体。

    吼

    猛老大察觉到了周君良的意图，一声吼叫，浑身金光浮现，一股无形的力量压在了周君良的身上，

    “重力吗？”

    突然浮现的重力，让周君良有些不适应，不过还是成功跳上了猛老大的背上，没有犹豫，猎魂枪直接朝着猛老大的背部刺了下去。

    不过猛老大毕竟是炼体，本身的防御力更是惊人，并没有一下就插入猛老大的肉体。

    “好强的肉身！”

    周君良看着进入一半的猎魂枪头，不由的皱了皱眉。

    “猎魂！”

    周君良眼神一凝，灵气灌入到猎魂枪中，幽光闪过，一股奇异的能量直接顺着枪头进入了猛老大的体内。

    吼～～

    当即猛老大就有了反应，他只感觉自己体内有一股灵魂撕裂的感觉，比肉身的伤还要疼。

    猛老大剧烈的挣扎，想要把周君良从自己的背部摔下去，宛如一头猛兽一般。

    “大哥他，不会要输了吧。”

    猛老九眼神闪过一抹害怕，看着化为本体，不断挣扎的猛老大。

    “不会，大哥的神通可不简单。”

    猛老三脸色凝重的说道，随后目光看向了大周的军队。

    “二哥，还能不能行，我们找机会去把那些人族解决了？”

    猛老三眼神闪烁着光芒，盯着大周的军队说道。

    “杀，我要把那个人族杀了！”

    猛老二的声音变的尖细，更是能够听出一丝愤怒。

    “既然如此，杀！”

    猛老三点了点头，随后手中拿出一个白玉象牙，上面还有几个小孔。

    呜～

    呜呜～～

    猛老三直接吹响，声音充满了一股荒漠的气息，随后地面带着颤抖，宛如地震一般。

    吼吼～～

    一声声的象吼声响起，从猛犸王城中传递出来。

    很快大量的象族冲了出来，没有一丝犹豫，直接朝着大周发起了攻击。

    “伏魔军团听令，铁血战阵！”

    于禁眼神闪过一抹凝重，随后直接带着他手下的军队摆出了铁血战阵，一股煞气从军团中浮现。

    “战狼骑兵听令，箭矢战阵，随我杀！”

    赵云脸色凝重，看着数量众多庞大的象族，随后直接带着战狼骑兵冲了出去。

    周泰与杨业也没有闲着，同样各自带着士兵冲了出去，一场大战直接开启。

    “赵云，你负责那个使用金针的猛犸象，于禁，剑奕歌，杨业，周泰你们四人各自挑选一头猛犸象，争取解决他们，至于其余士兵结阵猎杀其余象族！”

    郭嘉眼神凝重，随后直接下达命令，并没有让其他人在象族的军队中各自冲锋。

    兵对兵，将对将，王对王，才是这场战斗的最好策略！

    “周王，你大周的军队，很快就会被象族军队全灭，希望你一会还能笑的出来！”

    一道声音传进周君良的脑海中，随后他的脚下出现一丝变化。

    猛老大身体再次出现变化，身体不断的变小，再次朝着人形模样变化。

    人类模样的猛犸象出现在周君良的眼中，手中更是握着一柄金色战斧！

    “远古龙象可是我的神通啊。”

    猛老大脸色凝重，随后手持巨斧，直接朝着周君良挥砍下去。

    “呵呵，也许是你们象族军队被灭也不一定。”

    周君良笑了笑说手中的猎魂枪轻松的抵挡，他的力量比猛犸象还要强上一丝。

    “不过，还是要快点解决你，要不然影响我大周的发展。”

    周君良眼神闪过一抹彩光，随后手中的长枪直接朝着身前不远处的虚空刺去。

    噗呲～

    长枪本来是刺向虚空的，结果猛老大直接出现在此处，一下就洞穿了猛老大的胸口位置。

    “不～不可能！”

    猛老大睁大双眼，眼神带着难以置信的神色。

    看了看周君良，又看了看自己胸口的长枪，他明明都提防着自己被挪移，结果毫无感觉，直接撞上了猎魂枪。

    “七色神光，听过没有？”

    周君良笑了笑，随后猎魂枪上幽光闪过，一股撕裂灵魂的疼痛，直接让猛老大颤抖。

    “龙象金身！”

    猛老大不相信，身体爆发一股金色光芒想要脱离，结果金光却是一闪而过，并没有任何的用处。

    “对了，被七色神光刷落，你的身体内早就有了七色种子，虽然不能直接摧毁你的身体，但是可以阻碍你身体灵气的流动。”

    周君良笑了笑，随后拿出手指轻轻一弹，一根红尘丝，直接没入猛老大的身体中，让他陷入红尘世界。

    双目迷茫，身上气息若隐若现，好像随时都要寂灭一样。

    “猛犸象一族确实比较特殊，不过这十头猛犸象，也不知道是如何出现在这里的。”

    周君良眉头微皱，他可不相信邪十头猛犸象是当初一同降落在不朽大陆的，不说他们的人数只有十只，就他们的实力就要比一些异族的实力要强上不少。

    明显是有传承的。

    “背后有靠山又如何，我大周必会在这不朽大陆站稳！”

    周君良眼神闪过一抹精光，随后长枪直接刺了出去。

    直接贯穿猛老大的头颅，气息全无！

    “大哥！”

    “大哥！”

    其余的猛犸象感受到了什么，脸上带着一抹震惊的神色，他们没有想到他们大哥羽化九层的实力，居然还是被周君良轻松打杀。

    周君良就好像没有用尽全力一样，身上没有一丝狼狈之色，反而显的十分轻松。

    “大周！杀！”

    周君良提枪，举着猛老大的尸体，声音洪亮，让在场的所有人都听到了。

    “伏魔军团，杀！”

    “战狼骑兵，杀！”

    “杀！”

    大周所有的军队，顿时士气大涨，各个握紧手中的武器，对着象族厮杀。

    看着被周君良斩杀的猛犸象，更是拿出自身十二分的实力，全力攻击象族。

    一时之间，象族露出败象，甚至还有象族想要逃跑，结果却被从大周的佣兵团所拦住。

    “猛老大死了，周君良居然这么强？”

    吴文眼神凝重，深深的看了一眼天空上一身威严气息的周君良。

    “不行，我得想办法离开。”

    吴文心里产生了想法，打算脱离此地，毕竟象族已经败了，不可能再次翻盘了。

    “不过想要离开，必须要脱离这具猛犸象一族的肉身。”

    吴文一时之间，有些难以取舍，毕竟这么一具有潜力的身体，想要再次遇到就难了。

    最终在生与死之间，吴文还是选择了生。

    找了一个破绽，直接借机撞上了于禁的大刀。

    “嗯？怎么感觉他好像故意送死呢？”

    于禁脸上带着一丝疑惑，看着刚刚被他砍死的猛犸象说道。

    随后也没有多想，抓着战刀，朝着其余人的方向而去。

    于禁离开之后，一道黑色的身影从猛犸象一族的身体浮现，朝着远方快速盾去，就连天空上看着这场战斗的周君良，一时之间都没有发现。

    嗡～

    这时，猎魂枪开始晃动，好像感应到了什么，枪尖指着吴文逃跑的方向。

    “嗯？有东西跑了？”

    周君良感受到猎魂枪传递进脑海的消息，不由的看了过去。

    一道黑影，避开了象族与大周的军队，朝着远方遁去。

    “奉孝，这里你先看着，我去去就回。”

    周君良对着郭嘉传音说道，随手把猛老大的身体，收了起来，朝着那道身影而去。

    猛老大的身体被收进青铜莲灯的时候，已经化为了本体，全身可以说是宝物，血液，皮毛，骨骼全是稀有材料。

    对于人族，不管是凶兽还是异族，其实都是材料？可以用来炼器，制符等等。

    这场战斗已经没有悬念，在郭嘉的指挥下，象族军队已经大规模逃窜，而剩下的几头猛犸象，也被剑奕歌几人拿下。

    就连周泰以及杨业，都各自拿下一头猛犸象，这次出战也打出了不少的战绩。

    另一边，周君良跟着那道黑影，直接离开了猛犸王城。

    “不对，王城之中还有不少的异宝，我得去把东西带上！”

    吴文化为一道黑影，心里突然想到猛犸王城中还有不少的异宝，不由的心里起了心思。

    “大周的军队还在清剿象族，还有机会！”

    吴文心里想到，随后身影朝着王城中遁去。

    “嗯？又跑回猛犸王城？”

    周君良脸上带着疑惑，不过并没有直接出现拦截，反而想要看看这道身影要做什么。

    很快周君良就跟在黑影后面，来到了猛犸王城的城主府中。

    “我记的好像是在这里！”

    吴文眼神闪过一抹精光，虽然自己是灵魂状态，不过并不影响他收取东西。

    手指轻轻一挥，王座后面出现一个如同暗道一样的走廊，随即直接走了进去。

    “这是，猛犸象一族的宝库？”

    周君良脸上带着笑容，感觉到暗道中有异宝的气息，随后身影也闪了进去。

    “呵呵，多谢带路！”

    周君良脸上带着笑容，随后出声说道。

    “谁！”

    吴文转头一看，脸上带着一抹惊恐之色，因为他看到了周君良的身影。

    哗～～

    吴文想也不想，也不管距离他不远处的异宝，直接就要逃离。

    “来都来了，不急着走啊。”

    周君良笑了笑，手中的猎魂枪轻轻的撞击在地面上，一股无形的力量直接把吴文困住。

    砰～

    一声脆响，吴文直接撞在猎魂枪形成的囚笼之中。

    “周～周王！”

    吴文脸上带着一抹惊恐，对着周君良说道。

    “没错是我，看你现在的样子应该是灵魂吧，居然还是人族。”

    周君良眉头微皱，对着吴文说道。

    他并没有认出这个吴文就是当初勾结异族，攻击星火城的人。

    “不过你身上居然有不少的人族冤力，看来你也没少残害人族百姓，送你一程吧。”

    周君良抬手，一道紫光浮现，根本就不给吴文说话的机会，直接激射了过去。

    “移魂换体！”

    吴文咬了咬牙，灵魂直接化为一道黑光，从囚笼中激射而出，投入到周君良的眉心之中。

    再次使用神通，吴文也是迫不得已，他知道自己不是周君良的对手，不过逃离那道囚笼，只能用神通才能脱离。

    “这～这里是？”

    吴文投射进周君良的识海，想要再次出去，结果发现自己居然不能移动分毫。

    “这里当然是我的识海了。”

    一道声音响起，随后伴随着一道身影出现在吴文的身前。

    “不过你居然想要夺舍我，也不知道谁给你的勇气！”

    周君良笑了笑，随后一指点出。

    整个识海世界，浮现无数的猎魂枪，直接把吴文的魂体击碎。

    “这些异宝，我就收下了，正好大周需要。”

    周君良解决了识海中的吴文，随后把这里的异宝全部收了起来。

    回到战场上，此时郭嘉他们已经解决了象族，虽然跑了不少，不过这场战斗总算结束了。

    “今日猛犸象族被灭，从此周围以我大周为主，气运生！”

    周君良站在天空中，身上无时无刻散发着神秘的气息，声音如同天音一般，传遍整个大周的领地，包括原先猛犸象族的领地

    并且一条金色小龙，直接跨空而来，猛犸王城上空的猛犸象被国运金龙一口吞下。

    虚空中响起一声哀嚎的声音，大周气运暴涨！

    国运金龙更是长大了一倍有余。

    “奉孝，这里就交给你了，清理周围，然后回星火。”

    周君良对着郭嘉点了点头，随后身影直接消失在了空中。

    “诸位，此次战争，诸位都有战绩，星火腕表已经记录了诸位的战绩，回到星火城之后会统一发下来，打扫战场，我们回家！”

    郭嘉把自己的声音传递到所有人的耳中，并且让于禁他们开始打扫战场，以及找到战死的士兵。

    毕竟这么一场战争，大周的士兵也有不少损伤。

    在郭嘉他们打扫战场的同时，星火城内，刘伯温脸上则是带着一抹喜色。

    “猛犸象一族已经拿下，那么扩张城池的事情也要提上日程了。”

    刘伯温脸上带着笑容，手中更是拿着几张纸，上面记载着他写出来的建议。

