    第2242章三宝

    一路上满是嗷嗷嗷的叫声，热闹极了。

    匡氏被他们叫得很高兴：“这两个孩子可真有精神。”

    可纪贞娘突然就哭了：“呜呜呜，我想瑞哥儿了，这几天他没见着我，一定哭得不行，不成，我现在就要回去见瑞哥儿！”

    没准相公也在家，得知她回家的消息，一定会像秦阎王一样，带着孩子出来接她。

    纪贞娘这两年跟谢成的感情是越来越好，想到谢成，她脸上羞红，又想到一些夫妻间的趣事，是突然笑出声来。

    匡氏受不了了，开骂：“你疯了，一会儿哭一会儿笑的，都快三十的人了，还跟个孩子似的。”

    纪贞娘听得炸了：“什么快三十了，我才二十出头，正年轻着！”

    匡氏瞅着她：“二十多了，再过几年不就三十了。”

    “你，呜呜呜……”纪贞娘气哭了。

    匡氏道：“这么不经说，怎么镇得住卫所的泼妇，你应该向三郎媳妇多学学。”

    纪贞娘一顿，她知道自己菜，可是：“已经在学了，再说了，有谢家纪家的嬷嬷们干活，有军规镇着，还有相公会帮我，不会出事儿，何必像顾小鱼那样辛苦？咱们做夫人的，就应该享受。”

    “啧，说你一句，你还辩上了，懒得理你，总之你得多学学，免得没人帮忙的时候，害死自己。”匡氏说完，跑去看两个双胞胎：“诶哟，原来是犯困了，我说怎么不嗷嗷叫了。”

    两个孩子兴奋了一个来回，把自己给折腾累了，老二已经趴在顾锦里怀里呼呼大睡，还流着口水。

    老大倒是还醒着，可眼睛已经眯瞪，显然也困了。

    不过听见匡氏的声音后，又睁开眼睛瞧她，瞧了一会儿后，嘴角咧开，给匡氏一个暖暖的笑容，还朝着她嗷了一声，把匡氏给稀罕的，立马抱过来亲了一顿：“大狼这是认得牛奶奶？真聪明。”

    又看向顾锦里，道：“这回你可以放心了，大狼是比谁都要健康聪明，你可别再乱想了。”

    顾锦里笑着点头：“嗯，是我想多了，以后不会了。”

    匡氏笑了，不过她能理解三郎媳妇……大狼生下来的时候，瘦瘦小小一个，还闷，谁见了都要担心。

    “成了，牛奶奶不扰大狼睡觉了，跟你爹娘回去吧。”匡氏把大狼还给秦三郎，道：“你们带着孩子回去吧，不用管我们，不是第一回来了，我们知道住处，自己去就成。”

    “好。”顾锦里知道匡氏是个爽快人，没有多说什么，直接应下了，不过二庆还是跟着去张罗了。

    夫妻两人是抱着孩子回家，原本以为大狼会睡着，怎知他是越走越精神，等到快进屋的时候，突然就不让走了，是看着右侧的屋顶叫唤着：“啊啊，啊啊。”

    顾锦里一愣，看向右侧屋顶，见什么也没有，是道：“那边没东西啊，大狼叫什么？”

    还叫得挺挺激动。

    秦三郎笑道：“应该是想看鹰。”

    顾锦里：“鹰？”

    “嗯。”秦三郎点头了：“今天去接你之前，有鹰来了，落在这里，叫唤了几声，大狼瞧见了，很喜欢，一直叫个不停。”

    顾锦里懂了，怕是鹰食帮的信送到这里来了，想到骆英还没回来，山峰上只有虞表姐母子，有些担心，忙问：“没事吧？”

    秦三郎笑道：“没事儿，先进屋。”

    顾锦里听罢，也就放心一些，对着怀里的大狼道：“大狼，鹰回家去了，咱们也回家吧。”

    “啊啊！”大狼没有看见鹰，有些着急了，不愿意进屋，一直抬头盯着右侧屋顶瞧，始终看不见鹰后，还难过了，瘪着嘴巴，小小声的哭。

    顾锦里心疼了，托着他的小脑袋，轻声哄着：“大狼乖乖，不哭啊，鹰回家吃饭去了，等吃饱了就会飞来看你了，咱们不哭……鹰是猛禽，只喜欢勇敢的人，不喜欢哭哭的小宝宝，所以不要哭哦。”

    大狼还听不懂这些话，可娘亲温柔的声音一直陪着他，让他没那么难过了，是趴在顾锦里怀里，继续盯着右侧屋顶瞧。

    以为他要看很久，结果没一会儿就困得睡着了。

    顾锦里笑了：“终于睡着了，走，咱们回家睡觉去。”

    秦三郎已经把二狼安顿好，过来抱走大狼，把小家伙放到另一张小床去，天热，也不用盖被子，就让他们这么睡着，转头去抱顾锦里，心满意足的喊一声：“小鱼。”

    顾锦里笑了：“抱完一个又一个，你也不怕忙坏了。”

    秦三郎笑道：“都是我的宝贝，忙坏了也要抱。”

    不过他显然不止是想要抱抱，是俯身，吻上她，汲取着让他欢喜的味道。

    顾锦里笑，喜欢上他吻自己的感觉，回应着他，让他一个激动，把她打横抱起，就往里屋走。

    “唔，等等~”顾锦里赶忙推开他：“你还要赶回毒虫沟，等抓紧时间睡觉，别做些……”

    突然就卡壳了，不知道怎么说下去。

    秦三郎笑了，故意凑近她，吻着：“别做些什么，浪费体力的事吗？”

    轰一下，顾锦里脸红了。

    秦三郎笑意更浓：“小鱼还是这么喜欢害羞，真可爱。”

    这么可爱，一定要吃掉。

    砰，一声轻响，秦三郎已经把她压在床上，几下就把她的裙子给脱了，吻着她：“小鱼给我，我好想你……若不然这十来天，我都会度日如年~”

    这次回去后，怕是要等到中秋才能回来了，要是戎贼突袭，估摸着中秋都回不来。

    顾锦里听罢，心疼了，回应着他，让他很是兴奋，可孩子在外屋睡觉，动静也不敢闹得太大，但他还是很愉悦：“小鱼，我喜欢你。”

    不知道为什么，就是很喜欢，天天都会不自觉的想起她，念着她，恨不得把她带在身边，时刻跟自己在一起。

    可又舍不得她吃营地里的苦，总之好纠结……这种纠结就像以前没成亲的时候，他怕两人的婚事不成一样。

    顾锦里虽然被折腾得很累，却是高兴的，抱紧他，回应着：“巧了，我也喜欢你。”

    因着这句话，是又被折腾了一回，把她给气死了，瞪着他道：“你就不怕自己猝死吗？”

    秦三郎吻着她的背，道：“小鱼别担心，中午回来的时候，我睡了一个时辰，没事的。”

    (本章完)

