    荣国府，贾母处。

    贾母一声声的质问，让王夫人脸色逐渐发白，特别是最后那四千四百两银子，以及近段时间以来前前后后调用的二千三百两银子。

    前者是贾母对她之前管家的不满到了极致，后者是为了让她更加难堪，或者说抓着一个由头，准备让她付出代价。

    抬头望着一脸阴沉的贾母，王夫人感觉自己没脸活了，她痛哭道：“老太太，元春在宫内传信出来，说需要银子上下打点，她在那深宫无依无靠，我做母亲的不能眼睁睁地看着她在那里受苦啊。”

    一边说着，王夫人涕泪横流，好像一个护犊子的母亲，为了儿女什么都顾不得了一样。

    见她这样，贾母冷哼一声，不再质问王夫人，毕竟事涉元春，她不得不慎重对待。

    不仅如此，她还是宝玉的母亲，若是惩罚了王夫人，恐怕宝玉也会伤心难过。

    这么多年，她不是真的什么都不知道，只是一来王夫人是元春的生母，身上不能留有污点，二来也希望她能有所收敛。

    只可惜，等她知道荣国府公中只有四千四百两银子时，她才幡然醒悟，代价太大了，整个荣国府已经被这个女人给掏空了。

    如今荣国府刚刚有些好转，这女人又来挑拨离间，难道她真的一样荣国府就此垮掉吗？

    不，不是的。

    这个女人是因为嫉妒和害怕，庶子有出息，嫡母担心等她也能理解，只是她没想到，自己一直倚重之人，竟然这般目光短浅。

    不管是以后给宝玉留下的家产，还是要支持宫里的元春上位，这些的前提都是荣国府屹立不倒才行。

    没有这个前提，不用别人动手，荣国府必然会树倒猢狲散。

    贾母摇了摇头，看了看哭得不成样子的王夫人，叹了叹气说道：“我历来都以为你是个聪明人，未曾想你竟然这般愚蠢。

    难道一个环哥儿能比得上宝玉在我心里的位置？这么多年我有什么好的不先紧着宝玉，环哥儿虽然有些出息，也很上进，但说到底不过是一个庶子罢了。

    我以前就和你说过，你这些小伎俩，这些愚蠢的计谋不要在家里使用，环哥儿是个聪明人，他很清楚自己的地位。

    只是咱们贾家现在还需要他，不得不倚重他，管家大权也好，国子监名额也好，不过都是些许小事罢了。

    相比于这偌大的荣国府，那些不过都只是旁枝末节。

    但是，你看不清啊，整天就知道弄些幺蛾子，老身今日明明白白的告诉你，不管你再有多少不满，都给老身憋在心里。

    以后对待环哥儿也不必这样苛刻，等到环哥儿成年了，分出府去，不过几千两银子就能打发了，你何苦要为难于他？”

    王夫人面色羞愧，跪俯于地上，眼泪逐渐褪去，笑容也渐渐爬上面容。

    “多谢老太太指点，儿媳知道错了。”

    听王夫人这般说，贾母心里不以为然，这人愚蠢，总以为王家怎么样她才能怎么样。

    实际上她不过是王子腾用来和贾家打好关系的筹码罢了，这些年王子腾用着贾家留下来的关系，逐渐爬上高位，这个女人的功劳不少。

    只是这个女人到底是元春和宝玉的生母，一个是贾家能否崛起的希望，一个是她的命根子，她不好处置罢了。

    “起来吧，我累了。”贾母神色淡然道。

    王夫人行礼退去，贾母无奈在心里叹息道：“如今的贾家，可经不起折腾了啊，这女人既愚蠢又不安分，目光短浅，看来还是得提防一下。”

    随后又想起贾环，赖家的事，以及这段时间的所作所为，她都能感觉到这个孙子同样也不是墨守成规的人。

    而且对待人心的把控，以及御下之道都是非常厉害的，虽只有八岁，可也不是个好相与的。

    只是距离他成年还有好几年，暂时无碍罢了。

    花开两朵，各表一枝。

    贾母思索这些的时候，贾环正将自己写好的八股文章递给陈宫查看，听着陈宫的点评，贾环也忍不住点头，心里暗道：“不愧是八股文章的高手，正中要害。利弊都分析得十分到位，且时文方面也是个中好手...”

    二人又交流一会儿后，才带着陈宫布置的作业回到自己的院子。

    一进门，就看见惜春已经在吃着冰沙了，只是因为贾环昨日的提醒，也不敢吃得太多。

    见贾环回来后，惜春笑道：“三哥哥，你放学了啊？”

    “嗯嗯，放学了，惜春妹妹什么时候来的？”贾环问。

    “快有半个时辰了，三哥哥，你要吃吗？”

    惜春笑着回答，随后抬着手中的冰沙问。

    摸了摸惜春的脑袋，贾环摇摇头笑道：“三哥哥不吃，你吃吧，一会儿就留在我这儿吃饭吧，正好三哥哥有事要和你说。”

    “嗯嗯。”惜春点着小脑袋，很是可爱。

    走到书房，贾环将陈宫给他的八股文章拿出来看，这些都是这几年来做得比较好的八股文，特别是这上面记录了上届殿试进士的文章，其中好坏，陈宫都一一标明了。

    嗯，怎么说呢，就像是三年高考，五年模拟一样，对贾环非常有用，加上他过目不忘的天赋，不一会儿就背下了好几篇。

    中午，惜春还有她的大丫鬟入画留下来和贾环一起吃饭，主仆做在一起，吃得倒也热闹。

    吃完后，贾环抱着惜春笑问道：“惜春妹妹可有什么爱好？想没想过将来要做什么？”

    惜春有些迷茫，她和贾兰差不多大小，今年也才六岁左右，不知道三哥哥这是什么意思，于是歪着小脑袋说道：“我喜欢画画，只是我画的不好看，将来没想过诶。”

    看着惜春这苦恼的样子，贾环笑道：“嗯，既然惜春妹妹喜欢画画，正好三哥哥也懂一些粗略的画技，可以先教你。

    你平日里闲着没事儿，就来我这里，不过，喜欢画画是好事，可也不能不读书，小吉祥那丫头也读书，你正好可以和她一起学习。”

    听着要读书，而且是三哥哥教自己，惜春高兴地笑道：“太好了，我也要读书。只是，三哥哥，为什么要读书啊？”

    是啊，为什么要读书？

    关于这个问题，贾环给小吉祥说过，这不，小吉祥微微抬着脑袋，学着平日里贾环教她们的样子，沉声道：“咳咳，为什么要读书呢？这个问题问得好，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，读书能使人明智，知礼，懂得许多做人的道理。

    不仅如此，腹有诗书气自华，厌伴老儒烹瓠叶，读的书多了，人的气质也就不一样了。

    你们女子读书不为做官，不为治国平天下，但是却能修身养性，提高自己的见识。

    俗话说，不出门便知天下事，说的就是读书，书里什么都有，读的书越多，自己对世界的认知度就越高。”

    说完，小吉祥不理会一脸崇拜看着她的惜春，反而撇撇嘴又说道：“三爷这话，不知道说了多少遍了。”

    听得出来，她对贾环教她读书这事儿颇为苦恼。

    贾环点了点她的小脑袋，无奈笑道：“你啊，黑发不知勤学早，白首方悔读书迟。

    现在不努力读书，以后长大了就当个笨蛋吗？”

    “哼，我可聪明了，才不是笨蛋呢。”小吉祥笑得眯着眼，很喜欢和三爷辩驳。

