    此言一出，在场前来观礼的看客都是一愣。

    不明白这是啥意思。

    打架就打架，清场干什么？

    他们还想看戏呢？

    “李无望！”见到没有人动，李文浩喊了一声。

    李无望顿时身体一阵，刚刚突然的转变让他一愣。

    他知道，自己可以不用死了。

    有些兴奋。

    听到李文浩的话，他立刻站了起来。

    大声喊道：“诸位，你们也看见了，我李家和苏家联姻，有些不愉快，我等要处理一下，这次婚礼到此为止，待此事过后，我等再选良辰吉日招待各位，从办婚礼如何？”

    李无望毕竟是一个人精，说话很有分寸。

    很是委婉，但也是有赶人的意思。

    众人也是明白。

    聪明一点儿的也明白了。

    这里是要发出大事件。

    还是先离开的好。

    一瞬间，众人也是没有废话，准备往外走。

    但却是被大夏大军阻拦住。

    无法出去。

    因为大夏大军已经将这里围得水泄不通。

    夏子辰见状，挥了挥手。

    顿时，大军散开，人群全部走了出去。

    大军再次恢复围堵的样子。

    一瞬间，在场之中，只剩下李家和苏家和大夏军队以及夏子辰等人。

    一个个都是默不作声，气势碰撞。

    夏子辰淡淡扫视全场，看他们怎么玩。

    而李文浩见状，嘴角露出一个微笑，道：“你是不是觉得，有白衣人护着你，留下点儿东西就能保你一辈子？”

    身后，李无望也是怨毒看着夏子辰。

    苏郧阳嘴角带着微笑。

    要是能够在这里杀了夏子辰，那么出去安置的时候，也是能够分得一片天下。

    然而，夏子辰对此却是没有什么回应，耸了耸肩。

    一点儿也不在意。

    而李文浩则是冷笑道：“看你那可怕的宝物能够杀多少人，反正我有的是人。”

    “咱们慢慢磨！”

    李文浩这时候也是坚信夏子辰身怀白衣人留下的法宝。

    “朕说了，你们随便来，接不下算朕输。”

    夏子辰冷冷一笑。

    有没有什么宝物和手段，只有夏子辰自己知道。

    “我知道你很能杀，一般圣者杀不了你。”

    “但是，大圣者呢？”

    见到夏子辰还是如此嚣张，李文浩露出一个微笑，拍了拍手。

    紧接着，虚空连动。

    紧接着，七八道身影浮现而出。

    一个个都是老者，身穿白衣，气势内敛。

    整个人似乎像一个凡人，但是他们一出现。

    整片天地都好似变得更加压抑。

    因为他们本身就自带威压，很是可怕。

    而见到这些人，许多李家之人都是一愣。

    他们可是没有见过这些强者啊！

    这是从哪里冒出来的？

    而只有李家高层知道，这是他们李家的底蕴之一。

    大圣者强者，李家守护。

    如今南域之中，最高战力。

    “现在你的对手，是他们。”李文浩看着出现的八尊大圣者，一下子变得底气十足。

    夏子辰让他们丢尽了脸面。

    夏子辰必须要死。

    而大夏也必须要灭。

    大圣者强者出手，那白衣人不在，区区一个大夏算什么？

    之前他就想出动大圣者斩杀夏子辰。

    奈何夏子辰表现的实力很强，再加上剑心的警告。

    让他们很是忌惮。

    但是，现在嘛！

    得知剑心早就离开，他们根本不需要忌惮。

    直接出动大圣者。

    彰显他们的强大。

    “这便是大圣者吗？”夏子辰看着出现的八尊大圣者，眼眸也是微眯。

    这便是人如今南域最高战力的强者。

    早在多年之前，有了天坑之后。

    南域实力平均下滑。

    如今大圣者已经是极限了。

    对于这些出现的大圣者。

    夏子辰不做出任何评价。

    但是他知道，要是自己不提升。

    这次怕也是要栽。

    还好去了海域之中 得到了雷域之中雷霆都淬炼。

    “怎么？嫌少？”这时候，一旁的苏郧阳也是笑了笑。

    紧接着，他也是眸子一寒。

    发出一道光芒。

    紧接着，一旁的虚空裂开。

    六道身影浮现而出。

    乃是一尊尊大圣者强者。

    足足六尊。

    “这样够了吗？”苏郧阳问道。

    两边加起来，足足十四尊大圣者，那也是极其强悍。

    对付这隐世势力之中的每个家族那都是有碾压之势。

    “你苏家似乎很弱啊！”夏子辰则是忍不住笑道。

    李家出动了八尊，而苏家才六尊。

    高下立判。

    “都怪那可恶的白衣人。”苏郧阳闻言，气不打一处来。

    就是因为上次斩杀夏元坤之时，苏家不听劝告，被白衣人上门。

    斩杀了两尊大圣者扬长而去。

    让他们苏家实力骤跌。

    要不然他们怎么会选择联姻？

    闻言，夏子辰笑了笑。

    看着这苏家还是被剑心光临过的。

    似乎还损失惨重。

    “活该。”夏子辰忍不住嘲讽。

    然而，苏郧阳却是没有生气。

    对此冷笑一声道：“白衣人我们是打不过，但是你，我们还是有希望的。”

    “既然白衣人这么维护你，现在他离去了，那么我们就杀了你，报仇，让白衣人知道什么是绝望。”

    夏子辰：“……”

    这叫什么话？

    打不过白衣人，就拿自己出气？

    真以为，自己比白衣人好欺负？

    “你们也就是只有这点儿出息了。”

    夏子辰冷笑道。

    “不管如何，白衣人犯下的罪孽，我们都要你还。”

    苏郧阳不以为然道。

    夏子辰一阵无语，这苏家之人太不要脸了。

    “废话少说，今日你敢来我李家闹事，还有这些人，全部都要死，我李家今天这个屠夫就是做定了。”

    李文浩这时候冷冷一笑，指了指那数百万大军。

    眼中露出了嗜血的光芒。

    舔了舔嘴唇。

    很是觉得刺激。

    杀数百万人，想想都觉得可怕刺激。

    对此，夏子辰不以为然道：“就是不知道你们还有没有那么一天了。”

    “有可能你们下一刻就没了呢？”

    夏子辰冷笑，打嘴炮，他从来没有输过。

    “看你能够嚣张到几时。”李文浩冷冷一笑。

    眼中满是杀意。

    他要把刚刚自己对夏子辰的一切卑微全部拿回来。

    因为这是对他的侮辱，他的人生污点。

    只有杀了夏子辰才能洗脱这一污点。

    “老大，这次我想表演一下。”这时候夏子辰身旁，裘天开口说道。

    一直看夏子辰装逼，他也是按耐不住了。

