    第57章 那……那是皇上！   

    “文官最是难缠。”

    

    张居正的这一句感叹是游七所想不到的。

    

    毕竟作为一个下人，他怎么也想不到更不理解，为什么高高在上的天下之主的皇帝竟然受文官所掣肘。

    

    “现在这个消息已经有谁知道了？”

    张居正又问道。

    

    游七低头思索了一番：“回禀相爷，这消息是瞒不住的，估计朝中的重臣要不了多久就会知道这个消息的。”

    

    张居正点了点头：“现在你就带着几个得力的家丁即刻前往武昌，同时带着我的口信去兵部找兵部尚书方逢时，跟他要一件出兵的公文，万一遇到什么不测，好在路上调集千户所兵力。”

    

    “天子已经不能再在武昌待着了。

    这等消息要被有些人知道了，就会威胁到天子的安危。”

    

    “正旦将至，若是天子不在，那将会是京城大乱！”

    

    待游七走了之后，张居正轻声道：“仆就努力压制着科道官员吧……”   

    “希望天子能够安全归来吧。”

    

    ……   

    张居正能想到的事情，朱翊镠同样能想得到。

    

    所以解决完武昌府的事情之后，朱翊镠就立刻动身返回京城。

    

    来时只有不到十人，而去时已经是有二百人的军士护卫。

    

    这些军士都是襄阳卫千户所千户所派出的。

    

    若不是镇守襄阳，不能擅离职守，千户都想护卫皇上一起回到京城。

    

    夜幕降临之时，朱翊镠的车驾已经走出了武昌府几十里远，也过去了当日讨水的那家。

    

    宋家一家已经吃完了晚饭，宋家汉子和宋王氏坐在门口与周围的街坊邻居聊着天。

    

    “你们是不知道，我儿今日从武昌城回来说是见到了皇帝哩！”

    

    一个老妇人咧开嘴笑着说道。

    

    对于斗升小民来说，皇帝离他们太远了，远到只能在说书先生的故事里出现。

    

    “那皇帝是不是长了两个龙角，可怕的吓人？”

    

    “那皇帝老儿长得到底是啥样？

    你儿子说了没有？”

    周围的人七嘴八舌的问着。

    

    老妇摇了摇头：“皇帝可不是有着两个龙角，也不是个老儿。”

    

    “听我儿说，皇帝年轻着呢，长得还很俊美哩！”

    

    听到了老妇人这么说，一众村民们都开始兴致勃勃的想象起了皇帝的长相。

    

    轰隆隆，一阵马车与数百骑着马的军士护卫飞驰而去。

    

    “真是气派呀，这是什么大人物出行。”

    

    “保不齐又是哪个大官？”

    

    但宋家汉子和宋王氏看着那一个马车是觉得十分的眼熟。

    

    “是小先生的！”

    

    夫妻二人对视一眼。

    

    就在这时，还在嬉闹的宋鸿渐跑过来，扑通一声摔倒了。

    

    宋王氏急急忙忙把他扶起来，嘴上还教训道：“大晚上的也不小心点。”

    

    就在宋王氏四处看着自己的儿子又没有地方摔伤的时候，竟然在宋鸿渐的手腕上发现了一个小小的手串。

    

    当中的一个珠子在昏暗的灯光下竟然闪闪发光。

    

    宋王氏骇然，但面上强露镇定：“孩子他爹，聪儿摔伤了，你快来把孩子抱回去！”

    

    聊的正欢的汉子被自己的婆娘打断了有些不乐意，但一听是自己的宝贝儿子，也按捺着不悦走了过去。

    

    一过去，宋王氏就立马拉着父子俩回了房中。

    

    “孩子他爹，出大事了！”

    宋王氏的脸上有着惶恐和惊讶。

    

    “怎么了？

    孩子怎么了？”

    宋家汉子饶是身强力壮，也是担心着自家的唯一血脉。

    

    “你看。”

    

    宋王氏把宋鸿渐手腕上的手串小心翼翼的拿了下来。

    

    点亮了油灯之后，手串上的珠子更是熠熠生辉。

    

    宋家汉子仔细一看，上面竟然纹着一条栩栩如生的龙！   

    龙！   

    联想到刚刚老夫人在门口所说的，当今皇帝是一个俊美的少年……   

    一个答案就在两个人的脑中。

    

    宋家汉子猛然后退几步，有些晕眩。

    

    别说县官了，就是平日里他跟村里的里甲打交道都有些惶恐不安。

    

    哪成想有朝一日自己如此简陋的家里，竟然迎来了皇上？

    

    “皇上在咱家喝过水了……”宋家汉子喃喃道。

    

    下一刻，宋家汉子猛然抱起了还懵懂无知的宋鸿渐：“我儿，我的聪儿！”

    

    “这是皇上赐给你的手串！”

    

    “我宋家当真是祖坟都冒青烟了！”

    

    “读书，赶紧读书，一定要读书！”

    

    说完，宋家汉子就转过头对着宋王氏说道：“咱家无论如何也要供应聪儿读书。”

    

    “若是有朝一日咱儿子中了进士，哪一定能成为大官！”

    

    ……   

    坐在马车里的朱翊镠并不知道随手的赠礼，会改变一个孩子的命运。

    

    夜已深，朱翊镠假寐着，他总觉得今夜有什么事情会发生。

    

    

    

