    这个新年很平静，陈子寒没有到国外也没有回去陈家，按照陈子寒的说法：“等项目结束了，陈子昂的研发成功了，他们一起回去看看，要不然太唐突，他都不好应对陈家的人，毕竟离开太久了，有些事情已经记不住了。”

    当然，这正中陆家秦家谷家人的下怀，这样的一个人才放在自己的眼皮子底下最是放心。

    陈子寒经常当着陆玉和秦少卿的面和国外公司的员工视频开会，偶然也会和陈子昂聊两句。

    只是陈子昂太忙，没有太多的时间，见了面都是问几句工作上的事情，叮咛陈子寒多多付出，一定要将甸城的事情做好。

    陈子寒俨然已经是秦家的一份子了，谷家的事情陈子寒也在慢慢的接触。

    按照秦寿和谷老大的计划，谷强兄弟两个人就是棋子，事情完成之后可以舍弃的棋子。

    陈子寒在国外有公司，他远程遥控着公司的工作，年夜晚，在陈子寒和公司的一个高层对话的时候，秦寿不小心听到了陈子寒公司涉及了一些灰色事业。

    秦寿悄悄的叫来了谷司炅，两个人推门而入。

    陈子寒看见两个人推门进来，有点慌乱，但并没有关掉视频会议，而是穏了穏心神，继续开会。

    开完会，陈子寒关掉电脑，站起来对秦寿说：“秦叔叔，明人不说暗话，我是跑江湖的，之前是，现在也是。如果您有什么问题，等我帮您们把甸城的信息化完成了再说，这个是我妹妹的心愿，要不是子昂我是不会来甸城的。”

    秦寿看着陈子寒笑了笑：“子寒，最近你和强子沟通的也很多，你们的这个信息化手段很强大，你好好的做你的事情，只要不妨碍我们甸城安全，我不会多说话的，只是……如果你们兄弟分心的话，那我也保不住你们。”

    “叔叔放心！”陈子寒大喜：“有您的保驾护航，子寒一定会越来越好，我和强子还想干一番大事业，我们的网络会遍布全球，到时候您老人家就是老大！”

    谷司炅看了一眼陈子寒：“在没有来甸城之前是不是就和强子有联系？”

    陈子寒微一沉吟：“有，接触的不多，都是小打小闹。后来见到了陈子昂，才发现我们是亲兄弟，经过陈子昂的牵线，我和强子才真正的接触上。”

    “这么说，你来甸城是抱着双重目的的？”秦寿看着陈子寒。

    “可以这么说！”陈子寒没有否认。

    “你准备怎么做？”谷司炅盯着陈子寒，让陈子寒感觉有一种被蛇缠上的阴冷。

    陈子寒不敢说太多，谷司炅心思深沉，比秦寿有过而无不及。

    “我有我的渠道，道上混的大概都知道，谷叔叔想知道什么？”陈子寒皱着眉头。

    “你既然打算和谷强合作就不应该有所隐瞒！”谷司炅的声音很冷。

    “我和谷强合作，没有必要将我的老底都要抖露给您们，我保证所有的资金流以合理的方式进入谷家的账户。我想我的方式要比你们的高明很多！”陈子寒突然强硬起来了，说话也不带温度。

    “我们如何信任你？”谷司炅死死的看着陈子寒。

    “我人都在你们手中，你们怎么可能不信任我？”陈子寒微微一笑。

    “在你们的货出甸城的时候，会有一笔资金到你们的账户上，当你们的货物出海的时候，全部货款会到你们的账户上，剩下的事情你们就不用管了。”陈子寒面对着两个老狐狸淡淡的说。

    秦寿和谷司炅突然发难，让她有些措手不及，她没有和谷强进行任何沟通，这一次的视频会议其实是和他们几个同事在进行沟通。

    她没有想到秦寿他们这么晚了还会来她的房间。原本她也在言语中或多或少的透露给秦璐她不光光是一个生意人，这样她才能慢慢的靠近他们的核心业务，让谷强多一份力量。

    而所有的事情都在朝着她的方向发展。

    今天，她光明正大的站在他们的对面进行简短的谈判。

    “我们手中的货很多，恐怕你一个人吃不下去，会撑着的。”谷司炅冷笑一声。

    如陈子寒所说，陈子寒现在在甸城，在他们的手中。

    陆家也找到了陈子昂的藏身之所，陈家三兄妹只能为他们做事情。

    “资金不是问题，问题是这一笔资金如何能到你们手中。不知道您们有没有考虑？我想您们如此急于出手的原因，第一是想金盆洗手，第二是缺钱。但是您们不缺钱！”陈子寒看着秦寿和谷司炅。

    秦寿嘴巴张了张。

    “您不用说话，您听我说完，如今现实变化太快，各方都有自己的人脉，您们背靠陆家这颗大树很久，如今陆家想要扶持新人，必然要给新人铺好路子，而您们所做的事情经不住考验，只有洗白您们手中的所有业务，陆家才能安心。信息化是绩效考核，在信息化项目的掩盖之下进行别的工作，一举两得！”陈子寒侃侃而谈。

    “你知道的太多了！”秦寿看着陈子寒，眼里寒芒再现。

    “知己知彼，百战不殆，我来甸城就是淘金的，有这么好的发财机会不要白不要。”陈子寒哈哈大笑。

    “我会给你们铺好一切的退路，让你们安心隐退，不过我有一个条件，我需要您们的基地以后为我所用！”

    “你怎么知道基地的事情？”谷司炅突然站起来了。

    “谷强啊！谷强努力的洗白谷家的产业，他想让您老人家安度晚年！你们年龄大了，老一套的管理方式不行，而且漏洞百出。他曾经和我谈过他的忧虑，害怕出问题牵连的太广，谷强的压力很大啊！”

    “今天和你谈这些事情有些唐突！”秦寿沉默了一会说。

    “不唐突，总得要面对面的，迟一天早一天都是一回事！”陈子寒坦然自若。

    秦寿和谷司炅包括陈子寒他们三个人都没有想到他们会这样面对面的说话。

    “你觉得我们现在该怎么做？”谷司炅看着陈子寒。

    “闫欢在甸城的商场是个不错的选择，每天都有流水，你们加大入股投资，最好是将股份全部拿到手中，再在下面进行延伸和炒作，后期市值不可估量，当出货的时候，我会进行收购！”

    “陈子寒！”谷司炅站起来了。

    “谷叔叔稍安勿躁，我这样做也是为了报答你将谷强培养成人，我们兄弟命运多舛，能遇上你们这样的人是我们的幸运。”陈子寒大大方方的看着秦寿和谷司炅。

    这个说法似乎合情合理，雏鸟都有反哺之情，何况是人呢，况且陈家兄弟都很仗义，尤其是谷强，这些年兢兢业业，对谷家一心一意。

    秦寿和谷司炅相视一笑，他们晚上和谷强商量了年后的计划，原本也是来探探陈子寒的口风，看看陈子寒会如何应对。

    现在，大家都是同道中人，打开天窗说亮话，这个样子其实很好，不用藏着掖着。

