    灵牙仙见普贤真人入阵，率先催动大阵，震动雷霆，想要先下手为强。

    不过普贤真人也非没有准备。足下现出两朵白莲，头上现出庆云。

    庆云之上三花显现，有一化身端坐其上。其与文殊广法天尊的金身仿佛，也是三头六臂，手持降魔杵。

    其面色沉重，作愤怒状。金身张口发出咆哮，随即从庆云之上跌落，化作一身高丈许的魔神。

    金身六臂挥舞，与灵牙仙战在一处。灵牙仙催动大阵，阴阳雷霆不断，炸得金身的护身宝光，忽明忽暗。

    普贤真人见状，祭起太极符印，抵住雷霆。太极符印，阴阳流转，一阴一阳，阴阳相合成混沌状。

    有两条游鱼，在阴阳二气中游荡。两仪阵顿时就有许多阴阳之气，被其吞噬，化作太极符印的养料。

    漫天的雷霆也减弱了许多，普贤真人的金身忙将灵牙仙镇住。这准提圣人法力所化的金身，威力惊人，灵牙仙反抗不得，被普贤真人以长虹索擒拿。

    元始依旧让其现了原型，下了禁制，赐于普贤作为坐骑。这灵牙仙乃是一头白象，这白象身高两丈，雄壮异常。

    通天教主见了怒急反笑，也不言语，只等阐教之人再来破阵。他不能轻易出了万仙阵，不然被准提趁机打破了万仙阵，则截教再无生机。

    守着四象阵的乃是金光仙，其是上古异兽金毛吼得道。一身修为也至太乙金仙，不过按照前两次的情况，这金光仙也守不住四象阵。

    通天教主吩咐一旁的龟灵圣母，潜入四象阵中。如若金光仙不敌，则出手相助，将阐教弟子擒来。

    龟灵圣母乃是大罗修为，自是有此能力。随即领了法旨，悄悄往四象阵而去。

    元始天尊命慈航道人去破四象阵。将自己的成道之宝——三宝玉如意，交于慈航道人使用。

    准提圣人又给了慈航道人一道法力，慈航道人也恢复了太乙修为。

    随着慈航道人进入四象阵，金光仙催动大阵，无数的法宝在阵中飞舞。

    这些法宝都是四象所凝，密密麻麻，躲无可躲。慈航道人只得祭起三宝玉如意来。

    这三宝玉如意内蕴三才大道，又与虚空之中的日月星辰相连。

    顿时就有无穷的太阳真火，月华霜露，星辰辉芒从天而将。将四象阵破开，随即日月星三光将慈航牢牢护住。

    慈航又将三宝玉如意往前一压，这地上的三宝，水、火、风顿时就停滞了下来。

    这水、火、风三道，也被其克制。四象阵一下失了三象，顿时就被破开。

    随后慈航一拍头顶，也现出庆云三花，将金身使出，与金光仙战在一起。

    金光仙虽失去了四象阵的加持，其实力也不可小觑。金毛吼据传乃是僵尸所化，肉身坚固无比，几乎就是不死之身。

    慈航道人的菩提金身，亦是三头六臂，各持法器。这些法器打在金光仙身上，打得咚咚作响。

    不过金光仙半点伤痕也无，金身打了半晌，也没见个动静。慈航道人心知不是其对手，又祭起三宝玉如意来。

    这三宝玉如意乃是圣人成道至宝，威力无穷，怕是不在先天至宝之下。

    金光仙见三宝玉如意打来，心道不妙，怕是抵挡不住。这时从阵中飞来一颗宝珠，此珠乃是龟灵圣母所使。

    其乃是先天灵宝——日月珠，龟灵圣母以大罗金仙的法力驱使，一下就将三宝玉如意挡开。

    准提道人见截教来了帮手，将手往一旁的惧留孙一拍，顿时一股法力涌入其体内。

    同是也将惧留孙拍入了阵中。惧留孙虽感意外，不过看着慈航师妹正在苦苦抵挡。

    他来不及思考，借着准提圣人的法力，一下打在龟灵圣母身上。龟灵圣母乃是大罗金仙，又是玄龟得道，防御惊人。

    虽没有受伤，不过却被打了一个踉跄。毕竟是圣人法力，不可小觑。

    龟灵圣母怒从中起，祭起日月珠就打向惧留孙。惧留孙不敢抵挡，忙以地行术逃走。

    不过地行术虽然厉害，那也得看跟谁为敌。龟灵圣母怎么可能让其逃走，随即追着惧留孙而去。

    杨拓在不远处看着这场大战，心中感叹。龟灵圣母何其不智，出了大阵，没有通天教主的保护，怕是在劫难逃。

    大罗金仙虽然厉害，不过如今大战的主力却是圣人。她只要在阵中护好金光仙，阐教不能破阵，他们就还有胜算。

    不想其被惧留孙打了一击，就怒上心头追了出去。这怕也是被劫气蒙蔽了真灵心智，此去就再无生机。

    龟灵圣母被引走之后，慈航道人失了制约，以三宝玉如意将金光仙压伏，擒出阵来。

    元始天尊还是将金光仙打回原形，赐给了慈航道人。

    万仙阵中的通天教主，见三阵接连被破。心知不能如此，万仙阵阵法虽多，其今日破一阵，明日破一阵，总有破完之时。

    通天教主随即下了奎牛，往八卦台上去。这通天教主占了八卦台，阐教就再破不得大阵。

    万仙阵有四个阵眼，分别是太极阵、两仪阵、四象阵和这八卦阵。

    前三阵被破，通天教主占据了最后的阵眼，已无破此万仙阵的可能。

    通天教主一动，元始与老子也有了变化。

    元始对老子道：“师兄，如今通天师弟占据阵眼，破之不得，怕是还要硬闯才行了。”

    老子也看见了通天教主的行动，知道双方再战不可避免。随即答道：“怕只能如此了，此次封神大业，变故太多，我等破了此阵之后，还需要各返道场，不得再染红尘。”

    元始天尊点头道：“师兄说的是！”

    元始天尊随即对众弟子道：“凡我玉虚门徒，明日都需入阵完此杀劫。明日我等前去破阵，你们但见八卦台方向，升起一座宝塔，就入阵以完劫数！”

    众弟子听言，也是心中一紧。姜子牙更是满脸苦色，他一仙道未成之人，也要入此恶阵。

    这时，他又看向不远处的杨拓，心道：“当日没有收其为徒，他却不需遭此劫难！”

    心中对于杨拓的好运气，更是羡慕不已。现在想起来，杨拓每每都能躲过各种劫难。

    也不知是其谋划，还是真是天地气运所钟，一路行来劫难终不加身。

    按姜子牙想来，还是后者。杨拓怕是气运深厚，方能处处占得先机！

