    执念体，等级？？，精英？？，何种存在？？，血量？？

    对方的信息全是一片问号，想来这是超出了自己太多等级所造成的！

    但是从对方那血量构造来看，楚幽闪过明悟，对方是四星精英，至于他处于何种级别，只有通过造成伤害才能判断一二。

    ‘主人，我感受到此人有非常强大的气息，我已经锁定了它，您小心。’神宠帝姬通过神念向楚幽发送了一道信息。

    既然系统都这样提示了，楚幽也没什么好废话的，举起武器立刻施展了武器技能：龙息波动②！

    一道强大的波动刹那从楚幽武器中散发出来，极速扩散，本就距离不远的执念体立刻被击中了。

    在刚开始，看到这道技能波动时，执念体眼中带着一股轻蔑，只不过当击中他后，那一瞬间，他忽然出现了惊讶之极的神色，因为，对方的伤害非常高。

    楚幽也出现了惊讶，因为执念体并没有被自己这道技能给击倒。

    一道两千多的伤害值出现在执念体身上。

    “真没想到，短短时日，你居然就变得如此强大了。”执念体狰狞一笑。

    可以肯定了，对方应该至少是领主级别的存在。

    天空之中，一道卷风从帝姬手中发出来，卷风的目标正是执念体。

    一声冷哼，执念体瞬间躲开了来自天空的攻击，身影极快一闪，出现在楚幽不远处，“让你也尝尝你的技能的滋味！”

    对方施展的龙息波动其速度要比楚幽施展快得多了，虽然技能都是瞬间施展，但必须配有人物动作，而对方几乎是刹那完成！

    这就表明，对方的攻击速度超出想象。

    一声龙吟从对方的武器中传来，无论是扩散速度，还是波动的能量气息，都极为骇人。

    瞬间之中，楚幽便被击中了，同时左脚一软，单膝跪了下来。

    楚幽被击倒了！

    执念体立刻使用了触发技能：吸血戳刺！

    ‘贺！’只见一道黑影带着杀戮之音，刹那从不远处猛然袭来，执念体双手死握武器，对着楚幽就是狠狠一戳！

    以此同时，几颗血珠从楚幽身上冒了出来，又瞬间吸入进执念体的嘴中，之前损失的血量立刻恢复了。

    ‘嚓嚓！’执念体挥舞战戟攻击着还没有站起来的楚幽，其攻击之快也是非常恐怖的，差不多0.54秒一次出手速度。

    这真尼玛猛的一逼啊！和我屠戮之舞满状态差不多了。

    自己将近57000血量，此时已经下降了3000多血。

    站起来后，楚幽急忙使用了神通之术‘雾化’，瞬间楚幽那高大的身体便消失不见了，这里充斥着大量的灰雾，其中隐隐有楚幽的身影在里面闪动。

    “哼，你躲不掉！”执念体精芒一闪，眼中快速定格其中一处，他捕捉到了。

    看着自己被对方锁定了，楚幽急忙在另一处现身，而这时，执念体向自己所在的地方快速奔来。

    现身后的楚幽吃了一颗反伤之盾，30秒的增益立刻附加在身，物理与魔法防御瞬间增加300/200，同时增加20%反伤。

    想都不用想，立刻使用了‘战戟无双’技能，顿时攻速与移速瞬间高涨，配合神圣级卷轴与料理，自己的攻击速度也大幅增加上来。

    “桀桀，即便如此，我也能灭杀了你！”执念体这是要硬抗楚幽的效果反伤与装备反伤，强行要把楚幽灭杀的态势，眼中展现着强大的自信。

    ‘身外化身！’只见执念体忽然向楚幽射出一道暗影，这道暗影在撞向楚幽造成伤害后立刻变成另一个一模一样的执念体，让楚幽安心的是，这个分身执念体其攻击力并不高，想来它的属性值只继承了主人的一部分，但即便是这一部分，对于一般玩家而言，攻击力那也是非常可怕的。

    在两女凝重的眼中，此刻楚幽正被两个分身围攻。

    ‘攻击分身。’天空中的帝姬在接到命令后，立刻对分身执念体发动普通攻击，它的普通攻击速度在1.5秒一次，可想而知宠物的攻击速度有多慢，这还是继承楚幽全部属性并超出40%的属性值效果。

    ‘旋转波动-范围波动！’

    两道伤害让楚幽明白过来，分身执念体其防御力相对而言不是一般的弱，既然如此...

    楚幽神色一凝，与此同时，半空中的帝姬眼中冷芒闪过，忽然伸出了右手举向天空，同时一道黑色的散发恐怖气息的能量球出现在帝姬的右手中，并且急速扩大，当差不多有一个篮球大小后，帝姬抓起黑色能量球，猛地向下一按！

    刹那中，分身执念体的脚下出现了与帝姬一模一样的黑色能量球。

    ‘一击超神！’

    ‘轰！’

    什么是暴力美学？什么是爆炸艺术？

    11235伤害闪瞎了楚幽的眼睛！

    分身执念体立刻被瞬间轰杀，同时执念体也受到了5000多的伤害值！

    这一击甚至让执念体刹那看向了天空中的帝姬。

    “会长，里面到底发生了什么？”一个百夫长眼中惊骇，就在刚才，他脚下分明感受到从城门里面传来了一股巨大的能量震动，是什么样的威力能够产生这样的威势？

    不光是这个百夫长，原本这里充斥着悄悄声的众多超神成员，在这一刻，都安静了下来，他们的表情表现的极为奇特，纷纷看向那关闭的城门，然后又看向一旁的会长杀统领。

    杀统领强装着镇定，不让内心的震骇外漏，看到成员都在看向自己，缓缓说道：“稍安勿躁，一会就好！”

    楚幽见到帝姬的一击超神心下知道，如果对象是玩家的话，伤害绝不止1万多。

    喝了一瓶药水，信心瞬间高涨起来。

    “你真的让我感到震惊！”执念体说完这句后，他握着的武器其双手之中忽然发出白色的气息。

    看到这种现象楚幽心中了解，对方这是要开大了，因为前世自己见识过，秦国那位获得这个传承的玩家所出现的这种技能效果。

    果不其然，当执念体向自己快速打出第一道普通攻击后，一个新的分身执念体出现了。

    很快随着对方不断快速攻击自己，自己周围出现了六个对方的分身。

    对方每一道普通攻击增加一个分身，当包括主体在内总共12个分身后，终于不再增加分身了，但对方双手之中的白色气息依旧存在。

    楚幽明白，在一定时间内，对方分身如果被杀掉，将会随着普通攻击重新出现一个新的分身，以保持着最大分身数量！

    “我会让你看看什么叫做绝望！”执念体说道这句话后，眼睛刹那看向自己的分身。

    “噬体！”瞬间，执念体的身体与它选中的那道分身融合一体，并且执念体的位置瞬间出现在被吞噬的分身所在的位置。

    在二楼观看的两女震骇的目光中，执念体的血量出现了恢复。