    凌霄宝殿。

    郑东触到隆尘的眼神，大约猜到他心中所想，笑着道：“诸位前辈，往后还请多多指教。”

    说完，朝着四周拱拱手。

    “哪里哪里，仙使言重了！”

    “应该的，应该的。”

    “......”

    众人诚惶诚恐，脸上的谄媚比起之前更甚十倍不止。

    紫薇大帝的弟子啊！

    尽管他们不知道紫薇大帝看上郑东啥，居然收了一个连地仙都不是的修士当弟子，但这不妨碍他们拍马屁。

    原本以为郑东的师门最多只有金仙坐镇，没想到来头居然这么大。

    至于紫薇大帝是假的。

    众人谁都没往这方面去想。

    一来，紫薇大帝是准圣级强者，这种大佬，时空海中但凡有人呼唤他的名讳对方都会有所感应，更别说冒充他本尊了。

    更重要的是，紫薇大帝和昊天上帝这两位天庭大佬给他们的威压太重了。

    尽管他们无法判断出这两位的修为，但远远超过他们，甚至远远超过仙主是肯定的，这样的大能，更不可能冒充天庭大佬，因为他们知道轻重。

    也就是说，紫薇大帝和昊天上帝这两位是真的！

    想到这，隆尘激动的呼吸都急促起来。

    大机缘！当真是大机缘啊！

    他心中感慨。

    当然，隆尘也知道，天庭恐怕真的遭过一次大劫。

    这从他们一路上的见闻就能看出，现在的天庭甚至还不如春申界的仙庭广袤。

    这显然是不正常的。

    尽管不知道昊天上帝这群大佬为何不将天庭扩张一番，但想来是有特殊的理由，隆尘也不敢过问。

    见隆尘似乎有些走神，郑东走过来，唤道：“隆尘前辈。”

    “仙使！”

    隆尘回过神，赶紧躬身行礼，恭敬道，“不知仙使有何吩咐？”

    说着，脸上还堆出灿烂的笑容。

    可能是在仙庭身居高位惯了，隆尘想放下脸面讨好郑东，但又不太熟练，以至于这个笑容显得有点僵硬。

    郑东倒是不在意这些，笑道：“天庭的情况，可能比大家想象的还要严峻一些。”

    隆尘心里咯噔一声，小心翼翼道：“仙使的意思是，天庭的叛乱还没剿灭？”

    “对！”

    郑东点点头。

    这事不好瞒他们，给他们打个预防针也好。

    再说，现在他们人在洪荒，还能翻出郑东的手掌心不成。

    果然，隆尘等人听到这话，顿时变得紧张起来，能将天庭祸乱成这幅破败模样，并且连天庭都剿灭不了的敌人，得强大到什么地步？

    众人简直不敢想象！

    难不成是.......圣人？

    对，一定是圣人！

    天庭的背后就站着三清，这一点他们是知道的，倘若不是圣人，也不可能连天庭都剿灭不了对方。

    想到这，众人更加紧张了。

    隆尘只是心里一紧，随即就放松下来。

    在他看来，天庭就算没有剿灭敌人，想来也是和对方处于僵持阶段。

    因为天庭之主昊天上帝还在，证明天庭没有到不可挽回的地步，很有可能还占着上风也说不定。

    但有一点是肯定的，天庭日后的征战一定不会少。

    不过隆尘并不在乎，正常而言，想要和平崛起可不容易，靠自己苦修便能成就大罗金仙甚至圣人，做梦还差不多。

    别说他们，郑东都办不到这一点。

    洪荒开辟之初，诞生的准圣何止百位，他们拥有的机缘更是郑东想都不敢想的，如东皇太一，拥有先天至宝混沌钟，可最终还是在争夺圣人之位中惨淡收场。

    再如冥河老祖，盘古体内污血所化，论跟脚，比准提更胜一筹，但结果被佛门压得抬不起头。

    冥河老祖的宝物可不少，十二品业火红莲只是其中之一，乃是最顶级的先天灵宝。

    然跟脚机缘如此逆天，还是在封圣之劫中败下阵来。

    这种例子还有很多，无一不证明，仅靠苦修成圣，是行不通的。

    鸿钧道人如此，三清如此，准提接引包括女娲，皆是如此。

    不止是圣人，洪荒大能，但凡能闯出名头的，哪一个不是尸山血海中走出来的？

    要想安全，他们在春申界躲着够安全，但又怎能见识到更广阔的天地呢？

    而且，待在春申界也不意味着百分百安全，毕竟时空海并不平静，或许哪天就来个大能看上春申界给随手炼化了。

    难道还有人为了他们这群人去找这位大能的麻烦？别做梦了。

    想通一切，隆尘不但没有沮丧，反而对未来更加期待起来。

    这才是他想要的！

    不断战斗，变强！走的更高更远！

    其他地仙此时似乎也想通什么，眼中的畏惧退去，目光重新坚定起来。

    他们倒没有隆尘想的多，只是祸乱天庭的强者，怎么也不可能来找他们的麻烦，就算找，那也是找紫薇大帝这样的大佬，而不是找区区地仙。

    想到这，他们才彻底放心下来。

    提点完众人，郑东再次拿出似金似玉的令牌，拜了一拜，一道门户凭空出现。

    郑东走近门户，众人纷纷跟上。

    不久。

    随着最后一位地仙走出门户，众人已经出了天界，再次来到洪荒虚空层。

    “下面就是地仙界。”

    郑东指着洪荒大陆，“不过，我们现在称呼它为洪荒。”

    “洪荒......”

    隆尘等人默念。

    洪荒这个名字，他们还真没听过，毕竟年代太久远了。

    而人群中的瑶姬闻言却身形一震，洪荒这个名字，她听父亲提起过，地仙界曾经就叫洪荒。

    郑东若有所感的看了她一眼，随即收回目光。

    “对了，差点忘了，我紫薇大帝弟子的身份，在洪荒还是个秘密，希望大家能替我保守这个秘密。”

    闻言，众人面面相觑，但很快反应过来，纷纷拱手应道：“谨遵仙使法旨。”

    郑东笑着摆摆手，指着西牛贺洲道：“从今以后，那就是你们居住的地方，你们先带着春申界的人安定下来，至于征战异界的事，今后我再和你们细说。”

    “是！”

    众人躬身应命。

    见状，郑东点了点头，身形渐渐消失不见。

    接下来，他又如法炮制，带着龙族的人来到天庭一顿忽悠，结果把祖龙吓坏了，当即跪倒在郑东面前，表示要誓死追随。

    他和隆尘等人又不一样，隆尘等人再怎么说都是人族。

    而他们不一样，他们是龙族。

    当初在春申界，龙族虽然被人族压制，但好歹春申界主宰是他女婿，只要仙主不出面压制他们，龙族凭借自身实力倒是能在春申界混得开。

    但现在不一同了。

    他们龙族在这里无亲无故，不抱住一条大腿，哪天被大佬看上，随意就打杀了。

    这并非危言耸听，修仙界一切以实力说话，没有实力，也就得靠背景。

    甚至有时候，背景比实力还好用。

    只要抱住郑东的大腿，将来遇到事，完全可以自报门户，我是紫薇天尊门下某某某，保命机会大增。