    司阳做了个决定，先给黄忠换上一柄六品玄铁打造的白金级大刀，又将新锻造出来的两柄龙渊剑其中一柄武力+2的给了黄忠。

    这样一来黄忠就拥有了神将级的武力。

    另外就是给黄忠换了一身白银级的皮甲，外加一柄黄金级的长弓。

    全部换好装备后黄忠的战斗力立马又暴涨一截。

    给黄忠装备好他也有目的的，因为他准备带人进山寻找资源，而黄忠这一趟肯定要跟着，这也方便司阳薅羊毛。

    另外就是池月和胡车儿也要去，顺便能升升级。

    所以另一把龙渊剑就先给了胡车儿。

    现在长弓营也已经建好，但是长弓营的精锐长弓手和黄忠的精锐长弓兵几乎一样，可以先让高顺帮忙先训练着。

    目前领地中已经建好的高级建筑还有大型沐浴中心，大型沐浴中心不仅可以提高民心和健康，还能提升少量的文化。

    启蒙书院和神庙都在建设中，这两样耗时相对比较长，暂时无法再建设高级的建筑。

    另外司阳是打算将桃园酒馆建到外面新的村子里的，这次进山希望再杀几个BOSS，弄个建村令。

    做完这些决定后司阳让所有的马贼集合，他要给马贼升级。

    之前的马贼中只有包括王二在内三个小头目是中级马贼，也就是相当于五阶弓骑兵。

    不过目前650名马贼中能晋级的就多了，高达422人可以晋级中级马贼。

    这中间还有个重要原因就是，原本那不到四百的马贼有七八十人资质从B级提升到了A级。

    王二他们三个小头目都达到了A级资质，已经可以晋级高级马贼。

    给422名马贼升级加上王二他们三个，一共消耗了司阳12枚金币81枚银币，这个价格说实话比晋级士兵便宜多了。

    另外司阳估算了一下灵泉的量，目前已经余下有120立方左右。

    他交代赵济和贺辅两人，再扩大一下外面的储水池，现在就要开始为以后做准备，灵泉开始限量供应。

    所有士兵和技术人员每天定量是300毫升，所有的普通百姓定量200毫升。

    还有马匹同样定量不超过200毫升，制药酿酒方面每天不超过一个立方。

    当然司阳只是告诉他们大概的一个量，毫升这个单位赵济是肯定不知道的。

    不是司阳小气现在就要计较，现在这里才三千多人当然觉得剩余挺多。

    但是要知道这人口可是要不断增加的，像一座一级郡城人口起码都是几十万的，三级郡城人口轻松过百万。

    等自己这要是达到郡城的地步光是人喝恐怕都不够。

    还有就是后面还要出去练兵的打仗的，那个时候灵泉的消耗量必须加大。

    当然司阳对自己和池月不会苛刻的，空间里现在常备一个多立方。

    池月就少些，连半个立方都没有。

    有一点倒是挺惊喜的，那就是赵济告诉司阳，通明草经过灵泉水浸泡后成了变异通明草，一年可以生长两季，不论效果和产量都提升不少。

    既然这样司阳就交代这变异通明草一定要王岐和医师们好好研究下才行。

    不过司阳可是记着通明草的备注呢，一再强调要注意有野兽之类的可能会偷吃，现在都成变异的了恐怕更招野兽来。

    毕竟只有十颗种子，要是被祸祸了可就没了。

    第二天一早，司阳薅了高顺一次羊毛得到2.2的自由属性点。

    然后司阳带队，池月、黄忠、胡车儿还有王二率领了9名经验丰富的山贼一起出发。

    这一次的目标是要探明靠青梁镇这边山脉其中一两座山峰的情况，所以不是一两天就行的。

    具体的行程和时间要看探索的情况决定。

    所以司阳他们不仅携带了大量的食物和饮水，还携带了很多箭支绳索工具。

    司阳并没有带那些生活职业的人才，因为只要有用的东西他就能知道是什么有什么用，只要标记好位置路线就好。

    至于绘图方面就交给池月了。

    池月现在也有了两件装备，因为她要走谋士路线武器一般就是扇子或法剑之类的。

    池月现在装备的就是一件黑铁级的扇子和白银级的法袍。

    大家出发之后一路沿着大河朝上有进发，这一段大家是骑马走的，等到了无法骑马的地方就让红云带着这些马回去就好。

    红云可是目前这里的马王，又能懂司阳的意思，倒是方便的很。

    不过就算这样十几人骑马还跑了半个多小时，一路上司阳还发现了两个小族群的野马群。

    他尝试着让红云回去的时候去找那两群野马，并将野马群带回去。

    为了让红云更好的明白自己的意思，司阳将自己目前18.5的自由属性点一下加了15点在智力上，智力直接达到了20点。

    和红云沟通起来竟然真的顺畅不少。

    不过他给红云的意思是让红云不要太勉强，能做到就做，做不到自己也不会怪它的。

    这可把红云给气的差点将司阳掀下马背，愤怒的表示自己一定行，根本没难度好不好！

    这让池月偷偷的掐了司阳好几下，你丫也太坏了，连自己的马都坑。

    司阳也是没办法呀，自己现在属于创业初期，啥都缺。

    沿着大河边进山可一点路都没有，司阳时不时的就用洞灵之眼观察一下周围，在洞灵之眼下一般的物品信息是逃不过自己查看的。

    很快司阳就周到一片全是二品木材的林子。

    不过这片林子里居然生活这一群棕熊，数量倒不是很多，但是这些熊的等级都有40-45级之高。

    而且这些棕熊都是零散状态，这么好的升级对象司阳怎么能放过。

    直接让黄忠他们观战，他和池月动手。

    结果第一头棕熊刚冲到司阳面前池月在他身后一声：“惑心。”

    然后这头棕熊就一个急刹车成了一头傻熊停在了司阳面前。

    司阳手握龙渊剑一剑就砍下了这头棕熊的熊头。

    “这技能真是不错呀。”司阳这才想起池月惑心这个技能。

    不过这个技能一分钟才能用一次，要是在混战的时候作用不是很大，但是对付这种智商不高野兽效果那是相当好。

    “来来来，赶紧剥皮取肉。”司阳招呼众人一声。

    这熊身上可都是好东西，熊皮能轻松制作出白银级的皮甲，熊骨熊胆都是药材，熊肉熊掌可是上等的肉食。

    半个多小时的时间司阳和池月杀了整整35头棕。

    司阳的等级从21级3%提升到24级69%，获得6点自由属性点，平均杀11头熊才能提升一级。

    这也足以说明现在升级难度要大了很多。

    反倒是池月从6级25%一路狂飙升到了17级97%，获得了22点的自由属性点。

    池月直接全加到了智力上面。

