    十月二十，顺义军所部三千余人领了一轮赏赐，然后带着千余峰骆驼及数百辆马车，由临时征发的河西党项牧民赶着，往凉州方向而去。

    这帮人也是没去处了。安休休要么去投朱全忠，要么投秦宗权，要么投邵某人。

    秦宗权龟缩蔡州，北关城、南城全丢，只余一个中州城，败亡只是时间问题。

    朱全忠的数万大军围攻蔡州四个月，最后军粮不济，终于退兵了。不过秦宗权实力大损，事实上退出了争霸舞台，显然不值得投靠。

    顺义军西去，天柱军、振武军也已离开，此时尚留在怀远县的，也就豹骑都一军以及邵树德的亲兵了。

    邵树德在新府邸内“休息”到了十月底，成果斐然，诸葛氏身上的少女味道日渐褪去，妇人的风情慢慢显现。

    另外三位侍女则稍有些失望，因为大王晚上只找诸葛氏侍寝，至今还没碰过她们。

    十月三十日，邵树德离开了怀远县，启程返回夏州。他带着亲兵及豹骑都先行，完成灵州镇守任务的定远军则押运着部分财货在后面慢慢跟着。

    而也就是在这个时候，李杭抵达了长安。

    他本来要去凉州的，但邵树德觉得长安之事更紧要，于是临时更改了行程，前往长安活动。凉州那边，则另有人选。

    今日的南衙气氛有些诡异，原因是灵武郡王邵树德欲并关北四道，求任朔方节度使，统辖十州之地。

    张濬其实早就知道这个消息了。他是宰相，这种事情怎么可能绕过他呢？但他现在没心情料理这种“小事”，他关心的是北司中官对南衙朝官越来越严重的压迫。

    诚然，自甘露之变以来，南衙愈发势弱，北司愈发强势。究其原因，北司有兵，武德充沛，南衙官员别说掌兵了，连个人战斗力都比不上太监——甘露之变时，太监们的武力就强过文官，一对一单挑完胜。

    要有兵！这是张濬一直以来的信念，没有兵，什么都是空的。

    京中尚有神策军五万有余，但全部掌握在中官手里，从神策军以及有名无实的六军（左右羽林、左右龙武、左右神武）这里想办法是不可能了。为今之计，只有让朝官出镇节度使，掌握藩镇兵马，然后消灭不可一世的中官群体。

    同州刺史郝振威是朝官们比较看好的人，华州刺史王卞虽然是神策军出身，但现在立场不同，似乎也与中官们疏远了，这都是可以拉拢的人。

    其他的，金商李详，似乎对中官的看法也很不好，毕竟当初杨复恭还为义子谋夺他的基业，今后可以多接触接触，说不定就拉拢过来了。

    “张相，北司两中尉、两枢密使要求穿宰相朝服助祭。”耳边突然传来一阵声音，正在想事的张濬抬头一看，原来是宰相杜让能。

    “杜相，这如何使得？”张濬一开始没反应过来，随后便有些恼火，压低了声音道：“北司本已强势，今再穿宰相朝服郊祭，岂不是与我等平起平坐？”

    南衙北司之争，北司固然强势，但如果从制度上来说，掌握了行政权、财政权的南衙，还是要高上一筹的，礼制如此。

    但如今中官们竟然连南衙朝官最后一点体面也想拿走，在礼制上获得与南衙同等的地位，这怎么可以？

    “西门重遂、骆全瓘二人已经在催促少府监即刻赶制。”杜让能坐了下来，脸上的表情十分凄苦，道：“少府监、太常礼官回绝，但北司不肯罢休，再拖下去，恐有不忍言之事发生。”

    骆全瓘，是杨复恭死后被提拔起来的中官，担任右神策军中尉。这个不出意外，朝廷总不可能让西门氏一家独大的，总要分割权力。

    “啪！”张濬重重地拍了一下桌子，满脸怒容。

    对北司的擅权，他深恨之。但手里无兵，徒唤奈何！

    从制度上来说，南衙朝官唯一掌兵的机会就是出征。即一旦发生征讨之事，圣人会召集两省、御史台、尚书省四品以上官员，举行延英奏对会议，讨论是否出兵及具体出兵细节。

    在这个会议中，理论上中官是无法参加的，即便贵为观军容使的大宦官也不行。但制度是制度，实际上么，嗯，宦官经常参与此事。

    但不管怎样，这确实是南衙官员掌兵的唯一机会。韦昭度带兵入蜀，就是走的这种模式，观军容使西门思恭也抱病参加了会议，并未反对。而这种出兵之事一旦定下，南衙便会选将，北司只能派监军，军权从此落到了南衙官员手中。

    只是，如今哪有出征的机会啊！韦昭度已经入蜀，短时间内怕是找不到第二次对外用兵的机会了。而且神策军人数也不是很足，最近北司又选派大将去关东募兵了，在此事完成之前，很难再次出兵。

    “杜相，此事绝不能退。”张濬面容严肃地说道。

    “君岂不知中官之威势？”杜让能苦笑道：“郊祭就在本月，怕是没法拖延了。再过几日，北司可就要派兵去少府监抓人啦。”

    张濬又惊又怒，脸上表情快速变幻，良久后重重地叹了一口气。

    入蜀之事，没让他捞到机会，一直以为憾事。

    韦昭度那个无用之辈，能平得了田、杨余孽？若自己得以掌握两万神策营精锐，只需三月，便可在成都城内写奏捷文书。

    可惜，可惜啊！

    “难道就此向北司让步？”张濬涩声问道：“遍寻前代及国朝典令，从无中人穿宰相朝服助祭之事，亦无中官朝服制度……”

    “办法倒也不是没有。”杜让能亦叹了口气，道：“灵武郡王邵树德求任朔方节度使之职，此事还非得咱们南衙来办，单靠北司是不成的。”

    简单来说，行政权是南衙的天赋权力，虽然北司中官一直嘲讽他们只是“传递文书”、“盖章用印”，但制度如此，南衙若不配合，事情就办不成。

    “你是说？”张濬很快反应了过来，问道。

    “让灵武郡王劝说北司中官，效果可能比咱们更好。”杜让能肯定地说道。

    张濬微微点了点头，随后又有些皱眉，道：“躲得过这次，躲不过下次。难道还次次让灵武郡王帮忙？他凭什么一直领咱们的情？”

    杜让能愕然。

    如今能当个裱糊匠就不错了，难道还想彻底压制北司？那可能么？

    “圣人最近在做何事？”张濬突然问道。

    “卧床养病。”杜让能感到背上隐隐起了一层汗意。深秋了，还能流汗，足见他精神有点紧张。

    张濬有些神秘地一笑。

    今上是真的信任中官，或者说他就是被中官们教出来的。只要今上还在，那么北司就会继续受信任，充其量换个人罢了。田令孜倒了换西门思恭，西门思恭势弱后换杨复恭，杨复恭被扳倒后，现在又推出来个骆全瓘。

    北司两中尉、两枢密使，权势熏天，南衙官员还真变成了“传递文书”的。现在，可是连财权都被人家夺走了呢！

    之前杨复恭借口编练神策营新军，将南衙两项重要收入盐课及官卖麹（qū）收入拿走了。

    杨复恭固然已被押到京师，不日即将行刑，但北司却并未将这两项收入还回来，这可真是欺人太甚！

    “杜相，定难军进奏院，可是在平康里？”张濬突然问道。

    “然也。”杜让能擦了擦额头的汗。

    张濬点了点头，随后便借口有事，起身告辞了。

    张濬走后，杜让能全身松弛了下来，脸上隐隐有些嘲讽之意。

    此辈好大言，无品行，又非科举出身。能当上宰相，还不是攀附了杨复恭？但杨复恭失势后，又转而向田令孜示好。

    京中至今流传着一个笑话。张濬攀附田令孜，但又看不起他，一直在宦官与朝官之间反复横跳。一次田令孜宴请朝官，张濬趁着大家还没来，便向田令孜下拜讨好。众官都到了后，田令孜便当众说：“张郎中要是觉得与我打交道丢脸，不来就是了，何必在大家还没来时私下拜谢呢？”

    朝官们听闻后，可想而知他们对张濬的看法。

    田令孜死后，杨复恭复起，张濬的位置岌岌可危。若不是杨复恭倒霉，招惹了不能招惹的武夫，张濬估计已经被贬出京了。运气差点，赐死也有可能。

    这样一个无品无行之人，却能得宰相高位，杜让能是有点无法理解的。

    但怎么说呢，此时的南衙，经不起内斗了。张濬再无品行，也在为南衙的地位奔走，只是杜让能隐隐有些忧虑。有些时候，多做多错，张濬越是折腾，可能越会坏事，说起来也挺悲哀的。

    罢了罢了，北司中官不可一世，藩镇节帅狼子野心。国事如此，夫复何言？邵树德总算比较恭顺，年年上供不辍，连带着邠宁、鄜坊、丹延等镇也一直在上供，给朝廷解决了不少麻烦。

    而且他还做了一件让杜让能比较欣赏的事，那就是收复河渭诸州。或许是出于私心，但就杜让能个人而言，还是欣赏的。

    希望他真的一直恭顺下去吧。

