    泉城、某酒店会议室里，《秘密花园》的主演们汇聚一堂，可以说是俊男靓女云集。

    “小颖，你的新发型很好看。”

    “铃姐，你好像又长胖了。”

    “胡说，明明是短发显胖！”

    许久未见的众人，聚在一起叽叽喳喳的聊着天。

    因为都是年轻人，还没有资源上的纠纷，关系比较单纯。

    如果在往后5年，就算再好的关系，也会被娱乐圈这个大染缸给污染。

    电视剧拍摄结束快小半年，如果再加上《全民偶像》的海选，这群去年大部分还是素人的演员，如今也算正式入行一年。

    这半年多的时间，大家虽然都加入了熹子影视，但发展却各不相同。

    白雪得到出演《粉红女郎》的机会，这部上半年熹子大爆的电视剧，成功将一众主演捧红，其中扮演“万人迷”的程好，正式晋升一线明星。

    而白雪扮演的“哈妹”，也让她在圈子里存在感骤升，青春靓丽也成了她的代名词。

    相比于在场的其他人，白雪如今大小也算个“腕了”。

    其他女演员，刘一菲得到演出《天龙八部》的机会，还是官方三女主之一，算是资源很不错。

    而赵莉颖和舒裳，则按部就班的发展，虽然也出演《天龙八部》，但角色的比重一般。

    男演员方面，胡哥原本没有加入熹子影视，在糖人时期，接了一部电影的男二，但上映后连点水花都没砸出来。

    不过随着蔡依侬一同过档熹子后，被公司给予厚望的小生人选。

    同样是小生苗子的还有韩羹和朱亚闻，这俩货一个被公司送去恶补演技，另一个则回到北影继续读书。

    这么看来，这群年轻人在圈子里，只能算是小虾米。

    除了贾铃……这大胖妞一直在恶补拍电影的知识，基本上已经可以确定，她将会在年末搭档张国荣一起拍摄《初恋这件小事》。

    能当电影导演，贾铃在这个圈子里少说也是一条鱼，还是一条胖头鱼。

    许情和蔡依侬是在最后走进会议室里的，看到她们两人到来，一众年轻演员纷纷站起身来打招呼。

    “许制片～”

    “蔡总裁～”

    蔡依侬如今正式加入熹子影视，任职COO，主管日常运营和演员的经纪，算是分担了孙海平的担子。

    接下来，公司还会把电视剧运营这一块业务，划分给她。

    所以蔡依侬今天来这里，算是提前熟悉下业务。

    “今天把大家召集起来，主要是《秘密花园》即将登陆齐鲁黄金档………”

    “耶～”

    “太棒了！”

    蔡依侬话未说完，几个年轻演员就欢呼起来，并相互击掌庆祝。

    “呵呵。”话被打断的蔡依侬并没有生气，她很能理解在场众人的想法。

    对自己演的作品相当满意，迫不及待的想要呈现出来。

    对于在场的大部分人来说，《秘密花园》是他们的处女座，自然意义非凡。

    “上映前，公司为你们准备了一系列的宣传活动，有些辛苦希望大家可以克服。”

    蔡依侬不紧不慢的给这群年轻人打起预防针。

    “蔡总，您放心，我们早就做好准备了。”年龄最大的胡哥站起来表态。

    “没错。”其他人也纷纷点头附和。

    “你们这个组合上台要唱的歌，准备好了没有，到时候别出差错！”

    《秘密花园》做为一部偶像剧，主打的就是歌舞表演。

    几个男生在里面组了一个限定组合，没在现场的胡彦冰是主唱，胡哥是吉他手、韩羹是贝斯手、朱亚闻是架子鼓。

    除了胡彦冰是专业歌手外，其他几个人为了练习乐器，可下了苦功夫。

    不说那么炸裂，至上登台演出没啥问题！

    “嗯，很好。”对于演员的表态，蔡依侬很满意的点点头。

    她做为熹子影视新上任的高管，负责公司旗下艺人业务，其实也有私心。

    相比于王宝強、段奕红、黄博、范小胖这些功成名就的明星，她其实是不太在意的。

    她更在意的是眼前这些年轻人，在她看来只有捧起新的明星，才能证明她的实力。

    虽然是被董熹三人力邀加盟，但蔡依侬还是需要向公司、向圈内展示肌肉。

    毕竟娱乐圈最大影视公司的四当家，不是那么容易上位的。

    尤其她还是个姿色不错的女人，从她进熹子的那刻起，围绕在她身上桃色绯闻就不少。

    想要打破偏见，必须强硬！

    倒也没人往董熹身上硬靠，毕竟和董熹传绯闻的女明星，那个姿色都比她强。

    但韩彬和孙海平就中彩了，流传的话题不外乎就是，两人和蔡依侬有一段精彩的往事。

    韩彬到没啥反应，但孙海平吓得连忙和张芳解释了半天，生怕煮熟的媳妇儿跑了。

    “明天我们要去的宣传第一站，是齐鲁台的王牌综艺《阳光快车道》，你们要做的事，能回答的问题都给准备好了。”蔡依侬边说边指挥助理将资料分发给众人。

    综艺节目都是提前准备好剧本，然后再由主持人和嘉宾发挥。

    很多综艺名场面，有的确实是无意间达成的，但更多的都是提前准备的。

    趁着大家翻看手上的材料时，许情也在一旁嘱托道：“大家不需要过分的担心，《阳光快车道》有几位主持是自家人，肯定会照顾你们。”

    “许制片，我有一个问题。”就在这时，赵莉颖弱弱的举手提问。

    “嗯，你说。”许情看着她点点头，对于这个小姑娘，她还是蛮喜欢的。

    “这里写着我们要凑cp，搞暧昧……”赵莉颖话音未落，就听到一阵阵的翻纸的声音，显然其他人也注意到了这里。

    材料上明确的标注，在宣传电视剧期间，各位年轻演员需要根据剧情，选择相互搞暧昧的对象。

    比如在电视剧里，刘一菲和胡哥是一对。

    他们在接受媒体采访时，就要互相表达好感，在参与节目游戏环节，男生也要特殊照顾女生……

    简单来说，就是官方炒cp，像这种偶像剧官方主动下场炒cp，在以后层出不穷，甚至男男、女女都能炒。

    说白了和电影炒绯闻没啥区别，不过这群年轻演员那里见过这个阵势，纷纷有些扭捏起来。

    “不对啊，怎么没有我的戏份？”就在会议室里一片尴尬之际，贾铃搞怪的声音响起。

