    头顶山川缝隙口，黑压压的战舰裂空而出，在阵阵轰鸣声中，直朝着星辰表面呼啸而来。

    风言、芙薇、夏心妍脸色沉入水，看着苍穹的空隙处，神情凝重。

    石岩忽然想起什么，别头看向芙薇，道：“你们上方的层层结界，不会也是以能量晶石为源泉吧”

    芙薇怔了一下，旋即将那面幻镜打开，当中浮现出数十名药器阁衣着的武者，皆是盘膝肃穆端坐，周身释放着波光，那些光泽五颜六色，汇聚成能量溪流，注入众多晶莹的圆台内。

    芙薇松了一口气，解释道：“看来三长老有了妥善安排，没有以神晶为力量源头。”她指向那数十名境界大多在源神、虚神境的药器阁武者，道：“以他们体龘内力量为结界引子，应该能够阻挡食晶兽的吞没化解。”

    石岩点了点头，旋即不再多说什么。

    大概一刻钟后。

    数十艘鬼纹族的战舰，慢悠悠的在他们头顶死火山口子浮现出来，为首一人，赫然便是杜林。

    杜林皱着眉头，俯瞰着那死火山口，向一名幽影族的族人知会了一句什么。

    随后便见十来个食晶兽呼啸出来，如蜘蛛一般爬上那些五彩能量结界，要啃食上面附有的力量。

    这趟显然没有随他们的心意。

    一只只食晶兽，在那些能量结界上叽叽喳喳尖叫着，四处掠夺，未能将结界力量消减一分。

    那名幽影族的族人，无奈的摇了摇头，示意食晶兽无计可施。

    杜林皱着眉头，想了一下，扬声吩咐了一句什么。

    旋即，便见那些朝着死火山口的战舰，顿时喷涌出一道道如同龙形的雷霆电光，电光炙烈，在巨大的爆炸能量下，狠狠地撞击在那些能量光幕上。

    “噗哧”

    只见幻镜当中那些端坐的药器阁武者，一个个神体巨颤，脸色纷纷苍白起来。

    他们以体龘内力量为支撑力，杜林麾下的战舰，却是利用神晶力量，数十道雷电光芒汇聚下来，恐怖的冲击力将那死火山口如同炸裂一般，无数电花闪烁出来。

    芙薇看着头顶显现出来的杜林，俏脸出奇的凝重，微微叹息一声。

    “这杜林为鬼纹族新一代强者，深得药器阁大长老左麦器重，果然不是一般角色。”风言盯着杜林，冷幽的说道。

    夏心妍嘴角含笑，瞥了一眼身旁石岩，神情从容，“虚神三重天境界，和你相差整整一个大境界，一会儿若是他们冲进来，你可别一头热血冲上前。”

    石岩讶然，摸了摸鼻子，没有多言什么。

    “有始神境强者落下”风言神情一动，眉头顿时紧皱，她默默感知了一下，又道：“不止一位始神境，共有两名分别去了另外两处入口处。”

    “对方对第九生命之星的防御结构似乎极为熟悉”石岩看向芙薇。

    芙薇苦笑，“大长老对药器阁各方生命之星都了如指掌，既然事情由他指使，对方能够准确摸到方向，我一点不意外。

    “风言前辈，石岩，我们单独耻两句。”夏心妍一听说有两个始神降临，面色突然沉重起来，犹豫了一下，忽然轻声说道。

    芙薇一愣，旋即识趣的先避开，去了疾风战部另外一艘战舰，表明不会偷听他们讲话。

    “风言前辈，一会儿如果药器阁实在抵御不足，你带我们离开。”夏心妍深吸一口气，果断的说道：“对方应该是针对药器阁而来，我们疾风战部和他们虽然交好，但也没有为他们卖命的义务。我想敌方应该不知道您在这儿，真的抵挡不住之时，我们找机会抽身离开，别一头热血的和药器阁赴死。”

    风言淡然一笑，点了点头，说道：“放心，我历经千年才突破到始神境，可没有将自己搭上的觉悟。”

    “你呢”夏心妍调笑起来，“你会不会为了那芙薇，不要命的和对方冲突”

    石岩讶然，“我本来就准备带你离开，药器阁的内战，我可没有兴趣参合。”

    顿了一下，他又说道：“不过，我喜欢看惨烈的战斗，我不着急离开，对我来说，越是血腥疯狂之地，越能让我境界稳进突破，我会先端详端详。”

    有关吞噬奥义的秘辛，他和夏心妍隐隐提了提，说的并不详细具体，但夏心妍心中也多少有了数，给他这么一说，夏心妍表态道：“那你可有点分寸，别将性命搭上了，一会儿见事不可为了，我会知会你，有风言前辈引路突围，凭借我们疾风战部的力量，想来有极大可能脱离战圈。”

    她倒是自信满满。

    石岩笑了笑，“放心吧，我很珍惜我这条命。”

    “你要不走，我会拖着你离开的，到时候力量不及我，被我拽着离开，看你丑不丑“夏心妍微微一笑。

    “那倒是省了我力气了。”石岩哈哈大笑。

    强敌入侵，他和夏心妍都很从容镇定，没有被逼入绝境的狰狞急迫，还有闲暇调笑。

    风言默默看着两人，没有出言多说什么，只是目光颇为怪异，时不时看看石岩，眼中分明有些隐讳的轻视。

    她知道夏心妍的真实身份，知道夏心妍前世和战盟盟主的兄妹之情，这些年来，夏心妍在暗影鬼狱南征北战，展现出睿智的谋略，和惊人的力量成长速度，已经得到战盟众多高层一致认可。

    战盟内，众多青年才俊对夏心妍趋之若鹜，爱慕者不计其数，能够配得上她的也有不少。

    然而，风言从未见过夏心妍对任何青年有过好脸色，除了修炼征战之外，没有和同龄男人有单独相处的迹象，洁身自好，很多人甚至恶意的腹诉她，说她不好男人，说她取向有问题。

    可今天，风言发现夏心妍自从和石岩见面，终于抛下往昔的强势，竟然如同沉溺爱河的小女儿一般，那种发自心灵的雀跃，让风言很是惊讶。

    一个区区只有源神境的家伙，何德何能，怎的就让战盟的天之娇女如此异样

    风言暗暗看向石岩，一头雾水，怎么也想不明白。

    “轰”

    星辰内部传来地动山摇的轰鸣爆响，头顶鬼纹族的战舰，连续爆出晶光，不断地冲击着。

    透过芙薇打开的幻镜，石岩清晰的看见那数十名药器阁的武者，已经明显吃不消了，其中有两个源神境者，口吐鲜血，神体如龟裂一般，鲜血禁不住流淌出来。

    两人眼神溃散，生机一点点的消退，显然被力量给硬生生冲击至死了。

    拿出幻镜显现出来的区域，离他所在似乎并不遥远，只是数秒后，便有两股死亡精气汇聚过来，流淌在他浑身穴窍。

    他不由神情一震，暗暗窃喜。

    “你们挡不住太久的。”夏心妍远远朝着芙薇招手，待到她过来了，才认真说道：“我看，还是将结界撤销吧，不然只会无谓的牺牲。别人以神晶为力量源泉冲击，你们以血肉之躯来抗衡，吃亏的必然会是你们。与其如此，不如就在那通道内死战一场，可能还可以多活点人。”

    夏心妍运筹帷幄多年，目光精准，算无遗漏，已经看清了形势。

    芙薇叹息一声，也知道继续牺牲没有任何收益，点了点头，取出一块音石叫喊了两声，传出了新的指令。

    那幻镜内，本端坐不动的药器阁武者，默默的起身，脸色苍白的朝着一闪门行去。

    石岩抬头望天，发现在死火山口的通道岩壁上，突然裂开一道道石门，石门内走出来的，都是刚刚所见的药器阁武者，那些人处在通道岩壁上，有数百人之多，还有人堵在后面，各个将力量提升出来，一脸坚决的看着头顶。

    那些堵在通道的一层层结界，慢慢消退，和死火山口的阻碍正式放空了。

    “嘀铃铃嘀铃铃”

    芙薇掌心，那块音石传来极为急促的嗡明，芙薇凑上去听了一下，脸色忽然苍白，道：“风言前辈，请，请去另外两处入口帮忙一下，释伯那过快要撑不住了，对方有始神参与攻击”

    风言一皱眉，没有立即同意，反而看向夏心妍。

    夏心妍想了想，微微点了点头，小声道：“事不可为，便迅速回来，这边有我在，暂时不会有问题。”

    风言这才点头答应下来，对芙薇道：“引路”

    芙薇娇喝一声，一名在头顶墙壁洞口的药器阁侍卫，猛地飞身下来，她急忙吩咐：“带这位前辈去扎释长老的防御入口，快”

    那人二话不说，径直朝着宽敞石道冲去，以最快的速度。

    风言仿佛柳絮，飘忽不定的慢悠悠跟着，不紧不慢，速度却极为快捷，始终在那人身旁，仿佛她只要愿意，可以一眨眼拉开亿万距离一般。

    “进入一支队伍”

    头顶的杜林，狠厉声音再也不受阻碍，霍然传出，让底下的芙薇、夏心妍、石岩都能听的清清楚楚。

    随着他号令落下，一队百人鬼纹族的族人，清一色源神境，猛地俯冲落向死火山口，气势如虹，各种力量奥义交织，种种秘宝和力量光束先行一步，如一道道浪涛灌注过来，要将通道给硬生生炸裂一般。

    早已等候的药器阁武者，也都从墙壁洞穴内冲出来，迎面而上，各自释放力量奥义，在那不算是特别宽敞的通道内，进行着最残酷血腥的战斗。

    未完待续

