    “哎呀，好了，又不是什么难堪的事情，你纠结什么啊。。。”

    安迪穿着浴袍从浴室里走出来，头发还有点湿，用毛巾边擦着边对坐在梳妆台前化妆的伊凡娜安慰道。

    “这都中午了！”伊凡娜俏脸上带着一点羞愤的怒瞪着不以为意的安迪。

    “要不我们中午出去吃，我想这或许会让你感觉好一点。”安迪走到她身后，双手落在她的肩膀上，看着镜子中伊凡娜嘟起的红chun笑道。

    伊凡娜美眸一亮，正要同意时，安迪的手机响了起来，走过去，接起电话，安迪嗯了几声后，就挂掉了。

    “好了，我妈妈和爸爸中午有个约会不回来吃了，让我们自己解决午餐。。。”安迪站在原地，双手摊开，一脸的轻松表情。

    “呼~”伊凡娜暗暗松了口气，终于不用担忧那些可能的尴尬了。

    不过，她还是决定今晚不再继续住在安迪的父母家，这让她十分的不舒服，好吧，安迪对此也十分的理解，他也感觉有点不方便，关键是有一种私人空间被禁锢在了一间卧室里感觉。

    既然感觉到了不爽，那就选择让自己舒服的生活方式。安迪可没有那么多顾虑，不过，倒是让伊凡娜误会安迪这么做全是为了照顾她，还美腻腻的在安迪耳边低语了些什么，让安迪一双眼睛直冒绿光。

    午餐回到了cp酒店的餐厅里解决的，到了自己的主场，伊凡娜也恢复了洒脱和灵动，一张明艳的俏脸上洋溢着甜蜜和幸福，带着标志xing的微笑，紧紧的挽着男友的胳膊，一颦一笑都展现出无限风情。

    下午的时候，连绵的阴雨天终于打住了，作为华盛顿这种11月雨水很少的地区，连续下几天雨也是非常少见的，而且安迪也不喜欢淅淅沥沥的阴雨天，让人心情受影响，当然，倒是非常好的睡觉时间。

    外公和外婆走出商务通道，就看到了安迪和漂亮优雅的伊凡娜，拥抱问候后，便一同走出了机场大厅，对于机场记者的跟拍，外公李达康倒是并不在意，他知道自己的外孙的受欢迎程度，所以，并不排斥。

    一路上，外公对于休斯顿火箭的开局战绩赞不绝口，尤其是在人员的引进上，有了昌卢的穿针引线，火箭的进攻打的越来越顺手和漂亮。

    不过对于近期火箭队的当家一哥麦迪怒刷存在感，拼命往自己身上揽功劳的做法颇有微词，而这也是大多数火箭球迷们的看法。

     10场全胜的战绩开了一个赛季好头，但是所有人都知道是因为什么，那是因为新老板舍得花钱，把火箭打造成了一支十分有竞争力的球队，而补强的阵容让大姚有了充分的休息时间，也不用被逼着上场打40分钟比赛。

    而麦迪现在的做的却是在抹杀其他人的努力，吹嘘自己的功劳，甚至夸大他的作用，这实属不智，很有可能搞出问题来，让队内成员产生矛盾。

    安迪自然看过这些报道，只不过每一次都是笑笑，没有理会，他非常清楚原因，这是麦迪急了，他感觉到自己老大位置不稳了，昌卢的到来掌握了很多的球权，甚至经常掌控比赛节奏，在场上调配球权，俨然一副老大的模样。

    而大本呢，本来就是和昌卢一伙的，自然支持昌卢，尤其是在了解了球队一段时间，观察出了一些问题，发现这个麦迪完全就不会做老大，更别说掌控更衣室了，好吧，现在火箭的更衣室是属于老尼尔森的。

    而天朝大个子，则是绝对的好伙计，谦虚好脾气，对球队老大的位置一点都不感兴趣，似乎从不介意老大是谁，只要他二当家的位置不受到威胁就成。

    抠门，自我，不会做人的麦迪那是混迹坏小子军团昌卢这个老油子的对手，很快就被昌卢给把球队的主力队员给拉走了，这样一来，麦迪就有点急眼了。

    但是他不敢把更衣室的矛盾公开化，因为他不是个白痴，他知道只要他敢闹事，那个看起来笑容阳光的年轻新老板，绝对会把他给交易走，或者更狠，直接按在板凳席上，就算老板不那样做，现在火箭队的教练老尼尔森也会毫不留情的把他按死在冷板凳上。

    要知道，现在的火箭队的教练权力真的是有点大，这主要还是上行下效的关系，球队大老板最喜欢的一句话就是“把专业的事情交给专业的人，如果不懂，就最好别伸手。”对此，不说全美国人都知道，那也是了解安迪史密斯故事的人都会知道他对于管理上的意念。

    而且从安迪入主火箭队开始，球队就分成了三块，互不干扰又协同合作，行政运营，球员买卖和球队管理，各司其职，非常完美的施行了下来。

    这种情况下，麦迪根本就不敢炸刺，至于和科比一样想要要挟球队，他更是没有想过，因为他也十分清楚，在火箭队，只有大姚是非卖品，他身后的13亿人口的大市场使他立于不败之地。

    而麦迪唯一靠到就是自身的球技和巨星光环，但是NBA真的不是谁都是不可或缺的，尤其是他自知自事，领袖气质和领袖能力，他自己都不确定有没有。

    作为97年选秀的探花郎，昌西比卢普斯经历过漂泊生涯，顶着水货探花的称号坚持打球，经历过奥本山宫殿群殴，带领这坏小子军团拿到过总冠军，也成为1981年以来首个没有入选过全明星的总决赛MVP。

    尼玛，这种老油条要从麦迪手里抢班夺权，恐怕麦迪就是再捆上两个也不是昌卢的对手。

    一起出去吃饭，麦迪都从不花一分钱的主，哪里能跟来到火箭拿到大合同后，隔三差五请客吃饭，让没有地方睡的板凳球员睡家里，领着小弟出席派对，给新小弟买高档西装，跑车随便借的昌卢一教高下。。。

    见到无法阻止昌西比卢普斯上位势头的麦迪就开始了借用外部力量，用舆论来突显，加大他对于火箭队的重要性，希望引起火箭队管理层和新老板的关注。

    安迪在这之前就了解了这些情况后，就跟火箭的核心管理层开了个会，让他们先安抚麦迪，有私下跟昌卢沟通过，一切都要为球队本赛季战绩服务，昌卢开始还有点摸不着头脑，不过回到家后，又细细品味了下球队经理的话，他也就不难猜出，本赛季结束会有人要被离开。

    而刚刚用大合同签下他的火箭队绝对不会傻逼的把他送走，那么剩下的也就不用再多说了。

    昌卢听话的缩回了手，尽职尽责的做好自己的角色，庇护着他的小弟们，不与麦迪发生冲突，尽量做到相安无事。

    而麦迪似乎是尝到了舆论给他带来的甜头，也开始再比赛后面对媒体时，拼命吹嘘自己的功劳，次数一多，不仅球队内颇有微词，就连球迷们都看不过去了，纷纷留言指责，也让麦迪最近稍微收敛了一些。

    不过，这段时间发生的事情，也更加坚定了安迪在这个赛季结束后把麦迪卖个好价钱的想法！

    当然，这些想法肯定不能和自己的外公胡咧咧，毕竟自家外公可是铁杆的火箭球迷，卖麦迪？咳咳，就算麦迪性格有点混蛋，但是那可是麦迪！有着麦迪时刻高光表现的超级巨星，绝对当场就会和安迪吵吵起来，甚至直接搞砸这个感恩节，既然能够想到这个可能，除非安迪疯了才会说出自己的这个决定。