
　　崔允浩带着身后的朴初珑，来到里面某间休息室的门口。

　　刚走近，两人便不约而同的听见了房间里传来的某些不可描述的声音。

　　“……”

　　一时间，两人都有些尴尬的愣在了原地，尤其是朴初珑。

　　但尴尬归尴尬，很快她就反应过来了里面到底是个什么情况。

　　同时，心里也不禁开始埋怨起了自己的队友孙娜恩。

　　直接说就好了嘛,非要偷偷摸摸的跑出去害她担心。。

　　“那个，副会长……”

　　“别说话！”

　　朴初珑犹豫着开口刚准备告辞，便被崔允浩低喝着打断了。

　　他回过头来警告般的看了朴初珑一眼，然后不再搭理她，直接走到门前。

　　在身后朴初珑惊疑不定的目光注视下，轻轻的敲了敲们。

　　“咚咚~！”

　　很快,里面的莫名声音便戛然而止，然后朴初珑便听到一個富有磁性却似乎很不高兴的从屋内传出：

　　“有什么事？”

　　崔允浩立刻切换一副讨好的做派,朝着里面的那人汇报道：

　　“那个，是朴初珑小姐有事找娜恩小姐，所以我……”

　　还没说完，里面的声音顿时大怒：

　　“有事？”

　　“有什么事？”

　　听见崔志勋极为不爽的语气，崔允浩顿时脸色一僵，然后赶忙舔着个脸解释道：

　　“那个会长，要不让初珑小姐进去当面跟您说？”

　　这话一出，现场顿时沉默了。

　　屋内此时正……的崔志勋以及孙娜恩，都不禁露出了惊讶与不解之色。

　　更别说外面崔允浩身后的朴初珑了，此时更是一副不敢置信的样子。

　　他们在里面那啥，让我进去当面说？

　　朴初珑顿时惊呆了。

　　而屋内的崔志勋也是一样。

　　这么会玩的嘛？

　　场面一时间诡异的寂静了下来。

　　这时，崔允浩顿时一咬牙又道：

　　“会长要是可以的话我就让朴初珑小姐进去了……”

　　这话说完，房间里面的崔智勋还没作何反应呢，外面的朴初珑顿时绷不住了。

　　“副会长，我不是这个意思……”

　　她焦急无比的连连摆手，想要解释清楚。

　　但这时，却听见屋内再次传来一道似乎有些古怪的男声：

　　“行吧，让她进来吧。”

　　一句话,顿时又让朴初珑呆滞在了原地。

　　……

　　“志勋兮你……”

　　房间内,以一种独特姿势坐在桌子上的孙娜恩顿时忍不住开口道。

　　但很快便被崔志勋用手指抵住了嘴唇，示意她安静。

　　“放心，我不会亏待你们的。”

　　崔志勋脸上露出异样兴奋之色，贴在孙娜恩耳边轻声说道。

　　闻言，后者身子顿时一颤。

　　不知想到了什么。

　　然后最终还是妥协似的闭上了眼睛。

　　见状，崔志勋顿时满意的点了点头，然后离开孙娜恩，抽出身子稍微遮掩一下后，便来到门口，解开了特意反锁的门锁。

　　屋外，朴初珑依旧在那僵持着，此时的她脸上甚至止不住的溢出了泪水，似乎有些害怕。

　　但崔允浩却是逐渐开始不耐烦，尤其是听到门锁打开的声音后，顿时急了。

　　“放心，会长不会亏待你的，所以……”

　　崔允浩直接走上前去，一把拉住朴初珑，在她连连后退之下，直接把她拽到了门口。

　　“好好表现,后面就看你的了。”

　　崔允浩在情绪莫名快要崩溃的朴初珑耳边轻轻说了句，然后一把拉开门把她推了进去。

　　随后立马关上了门，速度异常快捷且精准。

　　随后，便听见里面传来一声惊呼，然后紧接着便奇怪的沉寂了下去。

　　听到这，崔允浩便不再久留，直接快步离开这里。

　　回到了之前抽烟的走廊关口处。

　　……

　　一小时后。

　　“别哭了欧尼，偶吧……会长会对你好的……”

　　孙娜恩努力安慰着怀中小声哭泣着的朴初珑，眼中尽是复杂。

　　她也是属实没有想到，只是一次小小的放纵，竟然会把自己的闺蜜兼队友牵扯进来。

　　关键是，那时鬼迷心窍的她竟然没有阻止，反而……

　　听到孙娜恩的话后，朴初珑的哽咽顿时止住，然后抬起哭的妆都有些花了的小脸，看了眼孙娜恩以及……不远处假装看着手机实则尴尬无比的崔志勋。

　　然后默不作声的又重新趴回孙娜恩的怀里，继续抽泣着。

　　方才发生的一切，对于她而言都太过于难以接受了。

　　一开始被推进房间的恐惧，然后是发现房间里正……的孙娜恩与崔志勋的惊异，再到接下来被动加入其中的无力……

　　一连串的遭遇下来，朴初珑直接懵住了。

　　直到一切都结束时，这才反应过来自己遭遇了什么。

　　然后便有了如今的这副景象，靠在孙娜恩的怀里可怜无比的伤心着。

　　“偶吧……”

　　见自己的话不管用，无奈的孙娜恩只能把求助的目光投向一旁装模做样的崔志勋。

　　而且本来就是他造的孽，为什么要同样是‘受害者’的她来负责善后？

　　“咳咳！”

　　崔志勋清咳一声以掩饰自己的尴尬，顿了下这才摸了摸鼻子悻悻地开口道：

　　“那啥，刚才确实是我有些上头，所以……”

　　原本他只是一时上头想逗逗朴初珑以及孙娜恩，谁知道这一上头就完全止不住了。

　　然后一发不可收拾的搞成了现在这副样子。

　　看着伤心不已哽咽着的朴初珑，饶是自认为脸皮已经足够厚的崔志勋，此时也是有些不知所措。

　　“所以什么？”

　　见崔志勋说着说着就卡住了，孙娜恩顿时有些急。

　　要是别人也就算了，但朴初珑可是自己的大姐，可不能就这么让崔志勋这个渣男白票。

　　还是以这样的方式。

　　怎么说也得要他负责……

　　“额……”

　　崔志勋一时之间也不知道该说些什么为好，以往利索的嘴皮子这时候彷佛也在巨大的斥激后直接宕机了。

　　犹豫了一下，最终崔志勋还是选择来到两人的身旁，给了孙娜恩一个眼神，然后在后者疑惑不解的目光下，直接伸手揽过其怀中的朴初珑。

　　“放心，我会对你负责的，相信我！”崔志勋对着怀中不情不愿被搂过来的朴初珑斩钉截铁的说道。

　　反正既然都到这份上了，不如直接顺水推舟拿下朴初珑好了。

　　反正多她一个不多。。

　　听到崔志勋的话后，怀里还在微微挣扎不情不愿的朴初珑这才慢慢抬起头，委屈而又可怜的看着一本正经的崔志勋。

　　噙着泪的目光一阵闪烁，最终还是默默的低下了头。

　　没有多言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的半岛的快乐生活更新，第397章 我会对你负责的……免费阅读。https://xs.23sk.com 