    ;

    宁凡最终，应下了萧万罗的请求，只是同时，从丹鼎门中携走近亿仙玉…

    这也就是在无尽海，若放在正统修国宗门，劫掠受界法限制，很难如此富有。

    毕竟，莫看萧万罗在宁凡面前窝囊，放在晋国，可是比晋君更强一线的高手！

    数日后，两名青年男女，到达玄武城。

    依旧是修者如蚁的繁华，但来此目的不同，心情亦不同。

    女尸左看看，右看看，对什么都好奇，路过散修的路边摊，看中哪家的法宝首饰，拿上便走，根本不知何谓给钱。

    而宁凡，则颇为无奈，不得不为女尸买单。

    直到将女尸小手牵着，她才在不情愿中，安份起来。

    “光…不…舒…服…”女尸嘴巴轻轻嘟起。

    确实不舒服，每个和母亲逛过集市的凡人孩童，都有体会，那种被母亲牵着、不能乱跑的感觉，当真心头痒痒。

    “听话！”

    宁凡揉揉女尸的青丝，眼中，却是欣赏着玄武城的风土人情。

    当日他来玄武城，为求结丹，一身是伤，为人追杀，根本没有欣赏景致的闲心。

    但如今，心平气和。风和日丽，海雾弥烟，此地风物如画，不愧是外海三仙岛之一。

    丹塔南塔，二人徐徐而至。

    接待之女，仍是雅兰，一见宁凡前来，立刻笑语盈盈，

    “雅兰见过周大师，不知大师有何吩咐。”

    当日她可是亲眼所见，宁凡被莫老引去见了南塔塔主，去测试四转炼丹术！此事结果，莫老没有明言，但雅兰却心知，宁凡，多半是通过了‘四转’测试…

    不过她并不知，宁凡测试的…乃是五转！

    她听过狂魔周明，但压根没将周明与那书生气质的宁凡，联系一起。

    她的目光，落在宁凡身旁的女尸身上，立刻一黯。

    难怪自己自荐枕席，宁凡都不要…原来他竟有如此绝色的姬妾。

    “雅兰小姐，劳烦通报，我要见莫老。”

    “莫老说过，周明老师来访，无须通报。雅兰这便带大师，去见莫老…”

    …

    炼丹室内，莫云正为几名融灵炼丹师，测试炼丹术。

    这几名炼丹师，皆到达二转巅峰，试图炼制三转丹药，突破三转炼丹术。

    在莫云的检测下，4人全神贯注地炼丹，不敢有一丝怠慢。但莫云，却眉头深皱。

    4人之中，3人炼丹即将失败，1人勉强成功，但丹药亦药性散失严重。

    “不合格！全部不合格！”

    他没好气的一拂袖，立刻，熄了四人地火。

    十年过去，他已是三转巅峰的炼丹师，距离四转，只差一步！

    与其在四人身上浪费时间，还不如去参悟第四转的炼丹术。

    四名融灵，哪敢怨恨莫云，一个个唯唯诺诺，告辞离去。冗长的塔路上，四人面色正不悦，蓦然一怔，恰见身材惹火的雅兰，领着一男一女，来寻莫云。

    好恭敬的神情！发自内心的顺从！雅兰对宁凡的讨好表情，溢于言表！

    四人为师兄弟，之中，恰有一人倾慕雅兰，名为余威，骨龄百岁，更是西塔某三转客卿丹师的后辈。他有意与雅兰结为道侣，只是雅兰却从不正眼相看。想不到，这看似高傲的雅兰，今日却对一个小白脸如此眉来眼去…

    他冷笑几声，目光一冷，目光微不可查在宁凡身上一扫，杀意暗藏。

    只是弄不清宁凡底细，他还不至于立刻便与宁凡争风吃醋。

    即便此刻的他，因为被莫云训斥，而心头窝火。

    他的目光，落在宁凡身后的女尸上时，立刻，被女尸的绝世姿容，更惊住了！

    修界之中，女子因修炼道法，而大多美貌，但似此女美貌者，罕有!

    纤纤弱质，楚楚生怜…此女面色惨白，却平添一分病容，樱唇无血，更惹人怜惜！白衫穿在她身上，则增添她的圣洁，罗袜绫鞋，纤尘不染！

    余威目光露出一丝淫邪、火热，冷笑。

    与宁凡等人擦肩而过，但心头，却是惦记起宁凡的‘侍妾’。。

    女尸及宁凡，看起来都毫无法力的样子，好似只是辟脉1层。

    能让雅兰敬重，若非实力，则是背景不凡…

    背景？哼！在无尽海，谁给谁面子，谁看谁背景！没有实力，寸步难行！

    区区辟脉小辈，却有如此美貌姬妾，嘿嘿，且回去查清此人底细，待此人落单，杀之，夺其姬妾！

    杀人是之后的事，现在么…先过把手瘾！那女人的屁股，真是翘啊，若是摸一把，嘿嘿…

    自女尸身旁走过之时，余威冷笑一声，不露痕迹，轻轻伸手，快若疾雷，带着残影，朝女尸翘臀摸去。

    以他融灵修为，摸一个辟脉女修的身体，甚至能快到让她察觉不出自己被摸！

    无尽海，没有善与之辈！

    他这种纨绔行为，早已习惯！

    但这手，尚未触及女尸的翘臀，却被一个青年轻描淡写的抓住。

    一抓，却令得余威再也动弹不得！而他一臂之骨，竟在这一抓之下，粉碎！

    碎骨之痛钻心，余威带着惊骇、痛楚，冷眼抬头，对上的，却是宁凡的眼中寒芒。

    一个眼神，却令得余威，脊背生寒！所有戾气，化作眼中红芒一闪！

    好似在这一个眼神之下，他一身修为，都要葬送！

    这是什么级别的杀意！戾气！

    在此目光下，自己的仙脉，竟然濒临寸断的地步！

    此刻，他哪里不知，自己看轻的小白脸，竟是某个前辈高人！

    金丹老怪！甚至…元婴！

    “前，前辈饶命，晚辈是北塔余龙长老的后辈，请前辈饶…”

    他话未说完，却见宁凡冷哼一声，天地元力一震，区区融灵修为的余威，其肉身在元力一震下，生生化作血雾碎散，一命呜呼！

    这种手段，其他三融灵闻所未闻，几乎立刻便断定，眼前不起眼的青年，竟是金丹之上的老怪！唯有金丹老怪，才能如此轻易，弄死融灵！

    “你，你敢杀我师兄余威，即便你是金丹期，也死定了！家师余龙，乃是北塔三转巅峰炼丹师，元婴初期修士！此事，必定不与你善罢甘休！”

    “是么…我倒看看，他可敢来找我，告诉他，我叫…周明！”

    “什么，周明！不，一定不是同一个人！”

    三名融灵恨恨咬牙，匆匆离去，却是去通知北塔的余龙老祖了。

    雅兰素手掩口，惊呆了。

    她一直以为，宁凡丹术虽高，却是个谦谦有礼之人，如今看来，此人杀人眼都不眨…好狠的心性！

    周明，周明！

    难道这个周明，竟真是那令外海轰动的…魔头周明！

    不…那周明，可是能杀大修士的狠人呢…

    眼前的这个周明，虽然也挺厉害，但骨龄不过340岁，怎会是大修士…

    她眼神微微镇静，而后担忧。

    “周大师，你惹祸了…你不该杀那余威，虽然雅兰也看他不惯…”

    “不该杀？想摸我周明的女人，不该杀？”宁凡微微一笑，看不出丝毫杀气，但这笑，却让雅兰心头一寒，比发怒更可怕的笑容。

    “不是这个意思…那余龙，最是护短，你杀他后辈子弟，此事恐怕不好处理，依雅兰看，不如速速逃去吧。也莫要去见莫老了…”

    “不必，去见莫云！今日我来南塔，是为成为遗世宫的客卿丹师…至于那余龙，他，不敢来惹我！”

    不敢惹我！

    此话看似狂妄，但其中霸气，却让雅兰心头，微微心折。

    为了妾侍，一怒杀人，而所杀之人的元婴长辈，甚至不敢来寻仇…

    难道眼前的周明，真是传闻中的那人！

    “好，雅兰这便带大师，去见莫老！”

    …

    北塔之中，客卿丹师余龙，正在炼制一颗四转丹药。

    他是三转巅峰炼丹师，距离四转只差一步。

    一旦此丹炼出，则说明，其丹道再进一步，迈入四转！

    “只差一点了，呵呵，关键是这收火凝丹之法…老夫看看…嗯，只要如此这般…”

    他目露兴奋，在炼丹过程中，他的丹道领悟，正隐隐突破那瓶颈桎梏！

    但便在这一刻，门外，三个慌慌张张的融灵青年，匆匆奔入。

    “老祖！大事不好了！”

    这一吵之下，余龙一个分心，火候一失，丹药自毁！

    几乎要炼制出四转丹药，却在三人的吵嚷下，失败！

    四转，四转！那飘渺的丹道境界，只差一步而已！

    “逆徒！可恨！可恨！”

    余龙大怒，大手一抓，元力一震，三名融灵立刻吐血倒飞，二死一伤！

    他余龙，可不是什么善主！

    走到这一步，也是血海历练出来的狠人！

    即便是徒儿，他也能下手杀死！

    十年悟丹，一朝失败，杀这逆徒，实在是便宜他们了！而之所以还留一个活口，是想问问，什么大事，能令几名逆徒如此惊慌。

    “余风！给你三息！不能将事情始末说清，死！”

    那余风，正是对宁凡放狠话之人！余龙给他三息答话，他是一刻都不敢浪费，他甚至，自己的师尊，有多么嗜杀成性！

    “余威死了，死在南塔…”他颤抖道。

    “什么！他不是和你们去莫云那里测试炼丹术么，怎会死！难道是，莫云干的！此人一向与我不和，但他区区金丹，绝不敢杀威儿！是谁，是谁！”

    “是周…”余风在余龙老祖的气势之下，竟然一个不慎，咽气了。

    “周？周什么？！不中用的东西，连个人名都说不完，便咽气了…好！老夫亲自去南塔，将此人，找出来！”

    余龙眼露狞色，杀余威，却跑了余风等三名融灵，便说明对方修为不高，多半只是金丹初期，否则绝不可能让余风等人逃跑…

    他好似一道狂风，席卷出了北塔，一声怒吼，响彻全城，直逼南塔而去！

    “姓周的，你杀我孙余威，此仇…不共戴天！”

    这一刻，无数金丹、元婴高手，自玄武城抬头，目光大变。

    “哦？是余龙老怪！他的孙儿被人杀了？这下有好戏了…”

    踏空而立，余龙万众瞩目，冷视南塔！

    他分明感到，杀他孙儿之人，沾染余威血气，仍在南塔逗留！

    冷笑！

    “姓周的，三息之内，滚出来！”

    只是他话音刚落，立刻，平生第一次，露出惊骇欲绝的神情！

    而他更是后悔莫及，来南塔，寻事！(未完待续。)