    “请进。”

    白胡子老头抬头应道，脸上浮起一抹慈祥的微笑。

    “校长好~”

    推门进来之人正是陈禾，他恭敬地点了点头，小心翼翼地站在桌前。

    周围的场景让他不禁想起了古老的恐怖记忆。

    这就是，传说中的办公室吗？

    怎么连装潢都和自己记忆中的一模一样，这让陈禾不禁缩了缩身子，桌后的老爷子倒是优雅地朝他伸手示意：

    “站在干嘛？坐啊。”

    “哦哦。”

    陈禾连忙拉开椅子，柔软的奇异触感让他原本有些疲惫的精神为止一颤。

    “先恭喜你获得此次锦标赛的冠军...”

    这位壮硕的老爷子卷起了衣袖，忽然起身在一旁的木柜中拿出了一根粗硕的黑色物体，优雅地在桌面上敲了敲，动作一顿，抬眼看向陈禾：

    “要来一根么？”

    “我不抽烟，谢谢校长。”

    “噢~年轻人少点不良嗜好挺不错的。”

    老爷子挑了挑眉，笑了笑，行云流水地剪开烟头，手中不知何时突然多了一小撮火焰，转眼间便把雪茄点燃，丢进了嘴里，含糊不清地说道：“我就喜欢你们这些有朝气的小伙子，简直看到了我年轻时候的模样。”

    不是说校内办公区域禁止使用魔法牌吗？

    陈禾惊悚地看着眼前这位留着干练平头的老爷子，吞云吐雾甚是帅气，丝毫看不出来老态龙钟之意。

    他原本以为天启学院的校长至少会是个不苟言笑，一本正经的老者。

    所以当米凯拉老师忽然通知陈禾校长找他的时候，原本夺冠的兴奋顿时被冲散了大半。

    下意识地摸了摸光滑的戒面，天女魃的气息仿佛从来没有出现过一般，消失得无影无踪。

    这也是陈禾害怕的原因。

    带着某种奇异香气的烟雾在房间内溢散开来，气氛忽然沉默了数秒，直到一阵轻咳声响起，老爷子看向陈禾，犹豫了一下，开口问道：

    “我能看看你先前使用的那张卡牌么？”

    “当然可以。”

    陈禾一愣，也没想太多，白银戒指光芒一闪，【昆吾飞剑】便已经出现在其手中，递给了桌后的老爷子。

    粗糙的手指轻轻地抚摸着【昆吾飞剑】，原本锋芒毕露的剑气在此刻似乎荡然无存，通通缩了回去。

    陈禾下意识地咽了口唾沫。

    因为他看见了在校长粗大的指节上，一抹玉白色的光芒不经意闪过。

    有别于璀璨的钻石光泽，这道光芒虽带来的视觉效果并不强烈，但仍使得陈禾的心脏猛地一颤。

    宗师级制卡师？

    “很不错的卡牌。”

    老爷子将【昆吾飞剑】还给了陈禾，满意地点了点头。

    “你有着独一档的卡牌创意，要坚持下去。”

    老爷子双手交叉，笑眯眯地说道：

    “你的家乡是哪里呢？”

    “海城。”

    “海城？”

    老爷子露出一个意味深长的微笑：“所以你是在那个名为洛克的私人卡牌学院里学会了这些理论么？”

    “你不用紧张，我只是随便问问。”

    似乎是感受到陈禾忽然紧绷起来的身躯，老爷子连忙解释道。

    “额...”

    陈禾努力地调动着大脑，有些不知道该怎么回答了。

    他没有想到自己有朝一日居然能和一位宗师级制卡师面对面交谈。

    陈禾也明白自己的一些小动作肯定也逃不过身前这位大能的眼睛。

    万一编得不对劲露馅了咋办？

    “算是吧，我在洛克学院里第一次接触到了卡牌，有时候会有些奇思妙想...就干脆把它们都记录下来，就有了今天这些卡牌。”

    陈禾硬着头皮说道。

    “你的卡牌有着一股神秘的味道，就连我也不知道该怎么描述这种感觉。”

    老爷子忽然前倾身子：“我唯一能告诉你的知识，就是要保护好你自己，还有这些卡牌。”

    “有没有猎人机构找过你？”

    他的眼眸中忽然闪过一道锐利的光芒。

    “没有。”

    陈禾老老实实地应道。

    “应该快了，你这几次的表现，在加上媒体的烘托渲染，那些家伙对你这样的天才少年可是很感兴趣。”

    “学院每一年都会出现这种情况，你们这些孩子还涉世未深，很容易被这些机构哄骗，签下一些不平等的协议。”

    老爷子呼了口烟雾，表情逐渐严肃了起来：“学院是唯一能保护你的地方，能明白么？”

    “明白。”

    陈禾如小鸡啄米般点了点头。

    在学院的这些日子里，他也从论坛上得到了一些关于托索斯城邦内这些猎人机构的资料。

    那是一帮视利益为命的家伙，掌握着城邦内将近百分之七十的卡牌市场，由于联邦一直以来都在大力打压垄断行为的出现，因此近些年来这些猎人机构的动作也有些谨慎起来。

    天启学院历年来不乏出现过一些被称为天才的学生，因被这些猎人机构画出的大饼吸引，自愿签下协议，等同于签下了卖身契。

    而面对他们的却是各项繁琐的工作，事先约好的报酬却和工作量完全不对等。

    制造卡牌，破译配方这些都算是轻松的工作了。

    最难的是那些被使唤着来回跑的“优秀毕业生”，不仅要承包干活累活，平时下遗迹也要被强制参加，完不成任务还会再克扣报酬。

    而因为协议的原因，这些学生根本无法脱身，在天价的违约费面前，原本的青春傲气早已被磨得平庸无奇。

    陈禾自然不傻。

    比起这些同届的新生，他最大的优势是穿越而来的人生经验。

    他最喜欢的一句话是，人生就要像油条一样，越炸越坚挺。

    上辈子当打工人吃了不知道多少亏，在这个世界里陈禾不会相信那些猎人机构的一句屁话。

    有本事自己创业多好，干嘛要去给别人卖命呢？

    “还有...看看这个。”

    老爷子忽然从一旁的资料柜中，拿出了几张报告，递给了陈禾。

    “这是...”

    报告上的图片让陈禾不由一惊。

    “龙，应该和你上次所见的一模一样吧。”

    老爷子依靠着椅背，笑了笑：“它又出现了，A1遗迹入口，和上次一样的空间紊流。”

    “是，似乎是同一条。”

    陈禾皱眉看着这份报告，此次的图片显然要更加清晰一些，甚至能看到峥嵘的鳞片严密排布，庞大的漆黑身躯在空中化作一道残影，令人畏惧。

    “所以这才是我找你的真正目的。”

    老爷子抽过一张餐巾纸，拿起笔在纸上龙飞凤舞着:

    “遗迹检测研究中心三楼，希望你能给那帮家伙一些有用的信息。”

    “他们都已经快要陷入抑郁了。”

