

    市中心私立医院。

    宋知之的肚子已经明显了，小家伙在里面长得很好。

    刚发生事故那段时间产检的时候医生说胎儿有点偏小，但不严重，经过将近两个月的修养，宝宝一切指标都在正常的范围内。

    宋知之的血色也在两个月的调养下变得好了很多。

    医生说，她随时可以出院了。

    但她却一直没走。

    因为季白间还没有醒。

    所以她不离开。

    她每天醒过来第一件事情就是去看他。

    看他依然躺在病床上，需要用外物支撑着他的所有生命气息。

    他身上的伤口已经愈合得差不多了，除了一些真的被咬掉了血肉的地方，在很缓慢很缓慢的长着新鲜的肉出来。

    他变得很瘦。

    因为不能进食需要靠外物注射，只能保证他最基本的营养，而他每天都这么躺着，他的新城代谢变得很慢，身体的技能也在不停的萎缩。

    医生说，昏迷了2个月，很难再清醒过来了。

    让她做好心理准备。

    她其实早就做好了所有的准备，对她而言，季白间只要还活着，只要还能够出现在她面前就够了。

    以前总是他在照顾她，以后，换成她来照顾就行。

    她把自己的情绪调整到最好的位置。

    她每天陪他说话，给他分享宝宝的情况，每天帮他擦拭身体，每天帮他做身体按摩。

    她觉得季白间能够这么活着就是恩赐了，她可以不用期盼奇迹的发生，也能支撑她接下来的所有岁月。

    她无法接受的仅仅只是，季白间就这么不在了。

    这个世界上，再也没有一个季白间。

    宋知之亲了亲季白间的脸颊。

    那么漂亮那么俊美的一张脸，因为长期不见阳光因为长期的沉睡，脸色已经变得惨白，加上被狼狗袭击的地方落下了一些疤痕，现在看上去已经完全没有了当初的风采。

    她吻着他的脸颊离开的那一刻，会故意告诉他，“季白间你知道你长丑了吗？嗯，很丑。以后也没有女孩子再会喜欢你了。”

    季白间不会回答她。

    宋知之早就习惯了自己一个人自言自语。

    她说，“秦静香那女人你知道吗？她来看过你，看过你之后你知道她做了什么惊天动地的事情吗？”

    宋知之很自若的说着。

    就好像有人真的听她说话，她整个人看上去表情很生动。

    “秦静香居然转身就嫁给了君明御！”宋知之显得很惊讶。

    当时君明御和秦静香一起来的时候，宋知之就觉得两个人的关系不简单。

    秦静香看着季白间的时候真的是哭得撕心裂肺，是谁都能够看出来秦静香对季白间的喜欢，真的到了骨髓里面，宋知之那一刻都觉得有些被感动。

    曾经她是有多讨厌秦静香，但不得不说，秦静香确实真的爱惨了季白间。

    爱而不得这么多年，却还义无反顾！

    那天秦静香破天荒的没有对着她大吵大闹，那一天秦静香哭到崩溃之后，她冷静下来，她说，“宋知之，我曾经真的真的很讨厌你，我一直觉得你配不上季白间，不管是能力或者是你们之间的感情，我总觉得季白间爱你比你爱季白间多一百倍，季白间不值得为了你变成这样，但是现在……现在，我希望你能够好好的陪着他，我希望你能够好好的回报季白间在你身上付出的所有感情。”

    宋知之看着秦静香。

    秦静香眼眶很红很红，她说，“我不是因为季白间变成这样了所以我选择了放手，对我而言季白间就算死了，我也可以陪葬，我只是觉得季白间太让人心疼了，我只是觉得季白间如果这辈子被你辜负了，任何人都没办法弥补得了他内心的伤痛，我只是为了季白间，所以我选择了退出。”

    宋知之微点头。

    她此刻突然能够理解秦静香了。

    突然觉得秦静香在她和季白间这段感情里面，其实很伟大。

    她那一刻说不出一个字。

    只是因为，在对待季白间这段感情上面，她连秦静香都不如。

    秦静香走的时候，对着宋知之说道，“我希望你能够给季白间带来奇迹。”

    她也很希望。

    所以她会一直等下去。

    后来没多久。

    就传出了秦静香和君明御结婚的消息。

    宋知之不知道他们之间有没有感情，或许是没有的。

    但他们的结合不代表不是好事儿。

    君明御现在已经登上了统领之位，虽若冷晚清死了，但是她的一些暗地势力却一直还在，他需要人帮他一起平定内部隐患，而纵观整个炎尚国，能够比秦静香更出众的女人少之又少，加上秦静香父亲倒戈，目前没有什么势力，君明御正时可以把控，所以君明御选择秦静香，很明智。

    至于秦静香。

    秦静香能够答应君明御的政治婚姻，宋知之觉得最主要的还是秦静香真的彻底愿意放弃季白间，彻底愿意成全他们，还有一点应该是想要借助君明御让他父亲能够更快的从牢狱中出来。

    反正，两个人就这么在一起了。

    不知道以后会怎么样。

    但现在看来，两个人至少在利益上达到了共赢。

    宋知之想着些事情，眼眸一直盯着季白间的脸颊。

    她嘴角微微一笑，“季白间，你说我肚子里面到底是男宝宝还是女宝宝？”

    这是每次她陪着季白间离开时，都会问季白间的话。

    她期盼着有一天季白间会回答她。

    她起身，默默的离开。

    她回到自己的病房。

    病房中，辛早早子在里面等她。

    辛早早在知道她发生事故之后，有时间就会过来，会过来陪着她，大概是害怕她会有什么过激的举动。

    其实不会。

    在季白间没有死之前，她不会让自己就这么死了。

    “季白间怎么样？”辛早早放下手上的工作，问她。

    辛早早现在俨然已经成了炎尚国最厉害的女人没有之一，如此年龄已经掌控着整个辛氏集团并带领着她的集团一直在拓展产业链，目前的发展趋势，甚至有超过季弘财阀的势头。

    谁能够想到，曾经那个不谙世事的女孩子，有一天就这么单枪匹马的给自己杀出了这么大一片天地。

    “还好。”宋知之总是告诉别人也告诉自己，季白间还好。

    季白间还好好的。

    辛早早微点头，也不多问。

    她说，“刚刚小狼来过了。”

    “要出院了吗？”宋知之问。

    是知道她这几天就要准备出院了。

    在医院休养了一个月，路小狼的身体情况基本恢复。

    而以路小狼的性格，她大概是不会愿意在医院多住一天。

    只要可以走了，就一定会立刻离开。

    “是，她说来给你说一声，你不在，她说一会儿过来。”辛早早回答。

    “哦。”宋知之点头。

    “宝宝今天怎么样，感觉到他在动了吗？”辛早早看着宋知之凸起的小腹。

    居然就怀孕5个月了。

    当初完全不知道宋知之怀孕了，等所有人都知道的时候，都已经这么大了。

    “有吐泡泡的感觉吧，没有特别感觉到。”宋知之也有些无语。

    医生说按理宝宝应该4个多月到5个月就能够感觉到了，而她到现在都还没有特别大的感觉。

    但医生也安慰了她，说一般第一胎能够感觉到胎动都会很晚。

    “不知道是个男孩还是女孩？”辛早早显得有些兴奋。

    宋知之在提到孩子的时候，脸上也会散发出异样的神采。她说，“我有偷偷问过医生。”

    “然后呢？”辛早早很好奇。

    “他没告诉我。”

    辛早早无语。

    “后来我也就不问了。”宋知道笑了笑，“对我而言，他只要健康就行。”

    “嗯。”辛早早点头。

    确实。

    对比起男孩女孩，只要健健康康就好。

    两个人聊着天。

    病房门被人推开。

    路小狼出现在了房门口。

    “小狼。”辛早早主动招呼。

    路小狼笑了笑，她对着宋知之和辛早早说道，“我要出院了。”

    “身体都好了吗？”

    “没事儿了。”路小狼回答。

    “嗯，那早点出院吧，医院的味道确实不好闻。”宋知之笑了笑。

    “你呢？”路小狼问宋知之。

    宋知之显得很自若，“我暂时就不出院了。”

    “要一直陪着季白间吗？”

    “嗯。”宋知之点头。

    路小狼也不再多说。

    她不会去劝别人，她总觉得任何人对自己的决定都有她自己的考虑，其他人不应该去阻止。而她只是想要了解一下宋知之接下来的打算而已，只是朋友之间的问候。她支撑送侄子的所有决定。

    她也不喜欢煽情，她直白道，“那我就先走了。”

    “小狼。”宋知之叫着她。

    “嗯？”

    “好好照顾自己。”

    “我知道。”

    “不管是生活还是感情。”宋知之说。

    路小狼似乎怔了怔。

    “好好把握你的感情。不管是对Joe，还是……”宋知之欲言又止。

    她不知道此刻，她再把殷勤说出来路小狼会怎么样。

    她只是希望，路小狼能够真正的选择她最想要的生活。

    路小狼能够听到宋知之的话，她说，“我知道。”

    宋知之也不再多说了。

    小狼现在已经在锦城生活了很久了，她也已经长大了不少。

    很多事情，她能够自己处理好。

    “那就早点出院吧。”宋知之笑道。

    “嗯。”

    路小狼就这么离开了。

    辛早早看着路小狼的背影，有好些话终究没有说出来。

    她转头看着宋知之，“路小狼和殷勤没有可能了吗？”

    宋知之没有回答。

    因为她也不知道。

    “我总以为，在殷勤和季白心发生了这么多事情之后，殷勤想明白了，殷勤会主动去重新追回小狼。”

    “殷勤是想明白了，但是小狼也想明白了。”

    “但是在我看来，殷勤其实是喜欢小狼的。”

    宋知之笑了笑。

    大家看来都是。

    但是有些感情错过了，不就错过了吗？

    “我其实来医院好多次都看到了殷勤的轿车停在医院停车库。”辛早早喃喃的说道。

    宋知之就这么听着。

    她其实很感谢辛早早经常过来陪她，和她聊天和她说话。

    这比起卫子铭和宋知道，辛早早更让她能够放松心情。

    卫子铭不善言辞，来医院也不过就是沉默的陪着她，两个人话语不多。

    而宋知道……

    不管如何，不管宋知道最后是不是真心悔过，但对宋知之而言，他们之间终究有了很深的隔阂。

    宋知道自己也能够感觉得到，所以不会经常来。

    或许一周会来一次，来的时候会给她购买很多东西，一般放下了坐一会儿就会走。

    两姐弟之间大概很难再回到原来的模样。

    即使两个人其实对彼此都已经没有了任何怨言和恨意，只是终究再也亲近不起来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老时间12点二更