    雀尾道，平阳郡，边界。

    骑在黑虎的背上，张纯一的身影出现在了这里。

    吼，空中发出一声低吼，黑山快速的奔跑着，山峰、河流就被它踏在脚下，其所过之处，大地好似海水般荡起波澜，一道道高约百丈，堪称伟岸的城墙拔地而起，初时为泥浆，而后如灰石，流转着冰冷的光彩。

    不多时，一条绵延数千里，高百丈，荡漾着灵光的巨壁就将平阳郡的边界线完全包裹了起来，形成了一道最坚固的防御。

    远处，数千里城墙平地起，看着这堪称奇迹的一幕，龙虎山弟子以及众多附属势力的修士都忍不住发出了惊叹。

    对于绝大多数低阶修士而言，这样一座城墙能给他们带来很大的安全感，其高大的身形，荡漾的灵韵彰显了它的不凡，在这一刻，妖祸带来的阴云似乎被冲淡了不少。

    “化石为泥，化泥为石，老师的手段果然非同一般。”

    站在千秋蛟的背上，看着拔地而起的城墙，庄元发出了一声感叹，有着山君的神通之力附加其上，这城墙宛如自带法禁，其强横远非普通城墙可比，如果再附加上阵法，足以挡下绝大部分妖物的步伐。

    听到这话，站在三首青蛟的背上，张成法点了点头，他虽然自诩天才，可在他的这位老师面前却显得那么不起眼，外人或许只以为张纯一借助秘法可以拥有堪比上位阴神的战力，可他们这些弟子却知道张纯一早已真正成就上位阴神。

    而除了堪称恐怖的修炼速度外，张纯一还掌握着种种神异的手段，比如点化妖物，它脚下的这只三首青蛟就是张纯一出手点化六品灵兽·青鱼王所化，拥有上等根骨，生来就拥有化兵、百战、分江三枚上品法种，着实非同一般。

    虽然诞生的时间还短，但资质足够好，再加上龙虎山还有萃妖丹这类宝物，要不了多久就能成长起来，成为他手中的又一依仗。

    “三师弟，你走斗战之道，这一场大战对你来说或许也是一个机会，不过不管怎么说，还请小心为上。”

    转过头，目光落在张成法的身上，庄元开口说道，相比于张成法，庄元更加清楚这一场妖祸的危险，龙虎山有着张纯一这样的一位宗主在，看似稳如山岳，但这一场祸乱真正的关键点却在寒蝉王与赵家赵乾阳老祖的身上。

    感受到庄元的关心，心里微微一暖，张成法点了点头。

    “请师兄放心。”

    最开始的时候，对于庄元这位大师兄，张成法实际上是并不怎么服气的，毕竟他同样是天才，而且出身远比庄元好，但这些年来庄元却用自己的表现证明了自己，其他人或许不知道，但他却清楚的知道他这位鲜少出现在外人眼界中的师兄已经踏入了阴神三炼的境地，距离中位阴神已然不远。

    这里面虽然有老师张纯一的提携，但庄元自身的优秀才是根本。

    而就在这个时候，微风吹起，张纯一的身影悄然出现。

    “庄元，大阵的事情就交给你了，需要人手你可以尽情抽调，我的要求只有一个，那就是尽快完成大阵的铺设。”

    目光落在庄元的身上，张纯一开口说道，话语中满是郑重。

    “请老师放心，弟子会以最快的速度完成固若金汤大阵的布置。”

    知道事情的严重性，庄元给出了自己的保证。

    这些年龙虎山虽然主要培养炼丹师，但阵法师也有一些，而其他附属势力也可以抽调出一些，虽然没有什么厉害人物，但做一些辅助工作足够了。

    有这些人帮忙，他有把握在最短的时间内完成固若金汤大阵的构建。

    看着这样的庄元，张纯一点了点头，他这位大弟子办事向来是可靠的。

    这样想着，张纯一的目光落在了一旁张成法的身上。

    “这一次龙虎山参战主力主要是黑甲军和猿王军，由六耳率领，若有意，你也可以参与其中。”

    言语间，张纯一做出了安排。

    张成法走斗战之道，在战争中是成长最快的，与六耳的风格是比较贴近的，跟在六耳的身边他可以学到不少的东西，而在关键时刻，六耳或许也能保他一命。

    “是，老师。”

    明白张纯一的苦心，张成法躬身应是。

    而在接下来的时间里，越来越多的妖物开始出现，雀尾道的大战开始正式拉开序幕，不过到目前为止，真正强大的妖物实际上还没有出手。

    呼，寒风吹拂，晴朗的天空中飘起雪花，在气氛越来越紧张的日子里，一座好似寒冰铸就，染着斑驳血痕，散发着惨烈气息的古城从后方来到了平阳郡前线，其城门之上铭刻着天霜二字，好似被鲜血染红，有着洗刷不去的血腥，城墙上有着密密麻麻的箭楼，闪烁着寒光，好似巨兽展露的獠牙。

    “这也是那位张宗主的手段吗？还真是每一次都能给人惊喜。”

    站在城楼之上，俯瞰大地，看着那条好似卧龙一样，横亘在群山之间的城墙，白秀君发出了一声感叹。

    从他们白家得到的情报来看，这一道城墙是那位龙虎山张宗主出手，不到一盏茶的时间造就的，不可谓不强横。

    闻言，站在她身边的两位白家修士点了点头，他们同样是阴神修士，一位阴神四炼，一位阴神二炼，也正是因为如此，他们才能更理解这种神通的强横。

    而就在这个时候，蛟龙长吟，庄元的身影悄然出现在了这座斑驳古城之前。

    看着这一座散发着铁血气息，宛如一头狰狞巨兽的古城，庄元的眼底闪过一丝惊叹之色，这座天霜古城是类似于灵舟、宫殿这类存在的大型宝器，只是体量更加庞大。

    品阶已经很难用下品、中品、上品去衡量，只要有足够的修士去运转，这类战城能迸发出超乎想象的力量，其纳容了炼器和阵法的双重玄奥。

    不过相应的，这类战城也不是一般修行势力可以打造的，不仅传承难得，造价也极其高昂，在大离王朝中也只有王室·赵家、白家和兽王宗有这类战城。

    “龙虎山庄元前来迎接各位。”

    收敛内心波动，将目光投向白秀君等人，庄元表明了自己的来意。

