    就在叶萧离开之后，整个江海城的灵气吸收，迅速开始扩张起来。

    这个剧烈的变化，很快就引来了都长风等人的关注，并且迅速来到了图书馆这边，刀剑仙的雕像前。

    “怎么回事？这个城市吸收灵气的速度，突然之间，加快了好多啊！”

    “不知道，应该是聚灵阵里面，出现了什么变故。不过可惜的是，刀剑仙前辈的封印太强了，是帝阵级别，所以贫僧根本无法看到下面聚灵阵的情况。”

    都长风沉默片刻。

    “莫非，这和刀剑仙前辈也有关系？”

    法正摇摇头。

    “具体说不上来，但是十有八九，是和他老人家有关系的。

    都城主也不必担心，因为，贫僧能够感受得到，现在江海城聚拢灵气的速度，已经是不低于那些一等城市，这是一件功利千秋的好事！”

    都长风一怔，旋即大喜过望。

    江海城之前的实力，只能算是小小的十八线城市。

    而后，受到九州联盟和中州的培养，现在正在朝着三线城市迈进。

    而现在，它居然已经拥有一线城市聚灵的速度，这对于江海城的发展，可谓是功德无量啊！

    ...

    两日后，中州楚州边界，十万大山！

    有一道深坑，其规模堪比一座深渊，仿佛是被天外陨石，在地面上砸落出来。

    但是实际上，只要离近了看，就能够发现，这个深坑中的岩壁，全部都是剑痕。

    超过数百米长的剑痕，凌厉中带着一股儿令人心悸的森森寒意。

    但凡看到它的人，都会有种心惊胆战的恐惧感，在心底里源源不断的蔓延。

    这里还有一个身份，那就是兽神教的遗址！

    曾经的兽神教，盘旋在这里，令中州和楚州数座城池，都不由得为之头疼。

    而现在的兽神教，除了这个深坑，什么也不复存在。

    甚至乎，坑底还有几泡野兽留下来的便便。

    然而，就在此刻，却又几道身影，飞到了这深坑之中。

    “这里，就是我兽神盟的分舵之一，兽神教的遗址吗？人族，做的很绝啊。”

    这句话一出，其余几人，眼神都透着一股儿寒芒和杀意。

    “兽神教是我们兽神盟的第二百五十所分舵，虽然兽神教的整体实力，在我们兽神盟中，并不算是很突出，但兽神教却为兽神盟连年供奉资源，从未间断。

    若是不为兽神教报仇，岂不是要让我兽神盟其他诸教寒心？

    去查，看看到底是谁，灭了兽神教，找到他，本座要杀其家，灭其族，毁其城！”

    “左护法，已经查到了，目前在中州和楚州，最有可能的，就是中州江城的刀剑仙。”

    “刀剑仙？那是何人？”

    “回左护法的话，刀剑仙的身份很神秘，目前为止，暂时还没有人知道他的身份。只知道他的修为很强！”

    被称作左护法的男子，不由得轻蔑一笑。

    “很强？有多强？”

    “他是神宗。而且，不出意外的话，应该是先天八品的神宗！”

    “多少？”

    左护法脸色陡然一惊，顿时提高了嗓门。

    “先天八品的神宗强者。”

    众人又再度开口重复了一遍。

    左护法脸色阴沉道：

    “你们是怎么判断他是先天八品的？”

    “回左护法的话，他在前两日，击败了人族世界龙榜排名第五十的村上彼传，和世界龙榜排名第四十九名的柳承寻，而且还是一招秒杀的那种！

    而那两人，最近都是刚刚突破到了先天八品！”

    左护法的脸蛋，忍不住狠狠的抽搐了一下。

    手下人小心翼翼的看了他一眼，忍不住问道：

    “左护法，那我们还要不要给兽神教报仇了？”

    然而，他话音刚刚落下，左护法抬手便是一掌，将他轰爆成血雾。

    “混账东西。兽神教违背本盟规定，私自招惹人族，被人族斩杀，本座没有追究他们，差点儿连累兽人盟，就已经算是对兽神教法外开恩，你竟然还想让本座，去给兽神教报仇？

    真是没有眼力见的蠢货。”

    其他几位手下，吓得一哆嗦，差点儿尿了裤子。

    但是却没有一个人敢反抗他。

    无他，只因为他是一位先天七品的大宗师！

    而他们这些人，修为仅仅只有大宗师而已。

    一掌轰爆了那个手下之后，左护法方才继续开口道：

    “本座还有一件事，想要和你们说。在人族的城市中，每一座城市，都会有聚灵阵法，其中都会以强大的星兽作为阵眼。

    本座要你们去找到一座城市，拥有神宗级别的星兽，而且是完整神宗星兽的城市，好让本座去吸收它，以彻底完成血脉转化，成为高贵的星兽，并彻底将修为提升到先天八品！”

    “左护法，这样的城市很好找，周围有数座城市，每一座城市，都有神宗级星兽的。”

    “本座当然知道，但是一般这些城市的神宗级星兽，全部都是分割过后的神宗星兽分体，其实力，都已经被弱化到了大宗师。

    基本上，都得有数座城市，才能收集齐一头神宗星兽的完整身躯。

    如果一个一个找，很容易被人族发现，到时候，打草惊蛇，反而会坏了本座大事。

    本座要找的，是一个单独存在的神宗星兽。

    这样就可以一次性完成转化。

    等到本座突破到先天八品之后，就更加无惧人族！”

    “左护法英明，我们这就去找。”

    “记住，尽量找那些刚刚兴起的小型城市，千万不要去找大城市，大城市里，高手如云，会有很大的麻烦。”

    “明白。”

    ...

    另一边，江海城大酒店之中。

    朴剑生跪在师尊面前，脸色严肃到了极点。

    “你真的决定了吗？”

    “弟子已经决定了，要加入九州，脱离韩州。”

    柳承寻看着自己的爱徒，眼神有些许的复杂。

    二十多年前，自己从九州和韩州的边界，寻找到了这个孩子，就是看中了他体内，有着八分之七的中州血脉。

    韩州人虽然也是来自九州传承，都是九州先祖，迁移到韩州才留下来的血脉。可是不知道为什么，韩州人的血脉，始终是远远比不上九州的。

    而且，随着时间的推移，韩州人的血脉之力，也始终在源源不断的降低。

    这可能就是橘生南则为橘，生于北则为枳吧？

    可能韩州这个垃圾地方，远远没有九州人杰地灵，所以诞生不出来什么天才，生出来的基本上都是垃圾。

    本着这个原因，柳承寻才破格收取朴剑生为徒弟的。

    事实证明，朴剑生没有让他失望。

    在最短的时间内，就将自己的剑道，领悟不少，更是击败了不少京州剑道天才。

    可是没想到最后，朴剑生还是选择了，要重新回归九州。

    自己所有的努力，全都白费了。

    罢了，这世间的一切，冥冥之中，早有定数，也不是自己想改变，就能改变的。

    “好吧，就如你所言，你去向江州城主府递交身份转移登记表，让他们给你办理就行了。

    韩州那边，你不用担心，师尊的话，他们还是不敢违背的。”

    朴剑生的眼神中，既有愧疚，也有感激。

    “多谢师尊成全！师尊放心，剑生虽然已经改回身份，重新成为九州人，但是您永远都是剑生的师尊，这一点，永远也不会改变。”

    柳承寻欣慰的点点头，他知道，朴剑生是个好孩子，心性善良，并没有被韩州那些污秽之处玷染。

    “对了，师尊，您什么时候回韩州？弟子去送您。”

    “那就不用了，师尊不走。”

    朴剑生一脸迷惑的表情。

    “师尊不走？您难道不回韩州吗？”

    柳承寻点点头。

    “不错，为师准备在江海城静修一段时间。顺便看看，那一位刀剑仙，到底是何许人？

    他的剑法很强，让为师心悦诚服，这还是为师有生以来，第一次想要去崇拜一个人。

    如果不能亲眼见到他一眼，为师的心境，此生怕是再难突破。”

    朴剑生心头一震，刀剑仙对师尊的影响，已经达到了这种程度了吗？

    堂堂的先天八品超级强者，竟然被对方一剑打的连心境都不稳了。

    不过想想也是，刀剑仙的实力，着实变态和妖孽，他也有这个资格，让自己的师尊，心境不稳。

    “不过，他们不会允许师尊在九州待太久的吧？

    毕竟师尊的修为如此之强，九州联盟那边，恐怕也会防着师尊，以防止师尊在这里，伤害到九州的百姓。”

    “这没什么关系，师尊只要遵守他们的要求就行。”

    “什么要求？”

    “找个班上，最好是有摄像头的地方，每天至少要有一定时间，能够联系到，并处于他们的监控之中。”

    朴剑生的脸蛋，当即忍不住狠狠的抽搐了一下。

    堂堂的韩州剑圣柳承寻，竟然变成了疯狂的追星族，为了追寻刀剑仙，甘愿被带上枷锁，老老实实的待在江海城？

    刀剑仙，你真的是魅力无穷啊！

    “师尊，难道您为了追寻刀剑仙，就甘愿这样，被九州联盟钳制？你可是堂堂的先天八品神宗啊！

    而且您还是尊贵的韩州剑圣！”

    “其实也不全是这样。为师还有一个深藏多年的秘密，一直没有告诉你。”

