    比比东冷笑着，讽刺道：“折磨自己传承者的神，这种传承我不要也罢。”

    罗刹神急忙道：“我折磨你不过是让你更顺利的成神罢了，你之前不是很享受强大的力量吗？不是想追求成神，追求永生吗？”

    “呵呵，那只是我之前天真的想法，现在我知道了你丑陋的面目，你以为我还会任你摆布么？”比比东丝毫不惧的看着罗刹神。

    聂云心中一动，问道：“罗刹神前辈，晚辈可以问你一个问题么？”

    罗刹神这才看向了聂云，这个被她用来折磨比比东的工具。

    比比东似乎有些失去了她的掌控了，她终于有些心慌起来。

    虽然她身为神，但比比东死不接受传承的话，那她也没辙。

    “你问吧。”罗刹神道。

    聂云点了点头，问道：“罗刹神前辈，比比东在与我那次之前，还是**之身吗？”

    罗刹神点了点头，“是的。”

    聂云露出了笑容，他猜测的果然没错，但另一个问题又来了，比比东说千仞雪是她生下来的，这又是怎么回事呢。

    比比东此时彻底愣住了，脑袋懵了一下，完全陷入了空白之中。

    之前聂云说她还是**之身，她是根本不相信的，因为她当初是亲眼看着千仞雪从自己体内生出来的。

    但现在，罗刹神说的竟然和聂云判断的一致，这到底是怎么回事？

    比比东完全懵了。

    聂云继续问道：“前辈，那雪儿是不是比比东亲生的呢？”

    听到聂云的问题，比比东猛的抬头，看向了身前的罗刹神。

    罗刹神思索了片刻，叹道：“罢了，既然你已经和千仞雪和好，那当初对你的折磨也没有什么意义了。”

    她看着比比东，道：“千仞雪并不是你的女儿，你也不是她的母亲。”

    比比东神色大变，踉跄的退了几步，剧烈的摇头，道：“不可能，不可能的，我的记忆是那么的清晰。”

    “当年，我的禽兽老师将我打晕，对我施行了暴行，醒来后我全身剧痛，不久后就有了雪儿。”

    “怀孕的那十个月，每一天的事情我都还能清晰的记起来，特别是雪儿的出生，我永远都不会忘记，又有哪个母亲能忘记那种生育的痛苦呢。”

    聂云才刚刚高兴，但听到比比东这些话后，顿时又疑惑了起来。

    比比东说的这些话，又该怎么解释呢？

    罗刹神摇了摇头，道：“正如第八考一样，你那一次被施暴也是我给你的一种痛苦的折磨，为的是让你心中充满怨念，充满仇恨，这样才能让你的修炼速度一日千里。如今你与千仞雪和好，这件事对你也没什么刺激修炼的作用了。”

    比比东眼睛都红了起来，呼吸声极为粗重，差点就要冲上去和罗刹神拼命。

    聂云眼疾手快，闪到了她身后，拉住了她。

    比比东用力甩开了聂云的手，问道：“如果雪儿不是我的女儿，那我的那些经历又是怎么回事？雪儿的母亲又是谁？”

    聂云也好奇的看着面前这极美的女人，美貌完全不在比比东之下。

    罗刹神此时为了挽回比比东，也不再隐瞒，说道：“你的那些经历不过是我给你植入的记忆罢了，我又怎么会让自己的传人真的经历那种痛苦，神给一个人类植入一些记忆是再容易不过的事情。”

    “至于那千寻疾，我也给他制造了幻境，他以为施暴的对象是你，其实不过是你身边的一个侍女而已。”

    “我的侍女？”比比东心中一惊，记忆翻动，想起了记忆深处的那个侍女。

    那是一个笑容非常甜美的女孩，突然在某一天就消失了，她怎么找也找不到。

    罗刹神继续道：“前寻疾以为那侍女是你，然后把那侍女关起来凌辱，生下了千仞雪。”

    “而你也被我植入了那侍女所经历的记忆，以为自己就是千仞雪的母亲。而那个侍女，在生育完后便难产死了。”

    “不可能的，怎么会这样？”真相终于大白，然而却让比比东有些难以接受。

    她这么多年来承受的痛苦，竟然只是一段虚假的记忆，是被罗刹神植入的记忆，这是多么的可笑啊。

    为了这个记忆，她还不敢去面对玉小刚，最终与玉小刚越走越远。

    聂云也是唏嘘不已，原来真相竟然是这样，比比东所经历的那段往事竟然只是别人的记忆。

    罗刹神叹了一气道：“为了表达我的诚意，我已经把知道的都告诉你了，我的传人，你愿意继续接受我的传承吗？”

    她必须要比比东接受她的传承。

    比比东已经完成了八考，只剩下最后的一考就可以完成她的传承了，她又怎么能功亏一篑呢。

    如果错过了比比东，那她不知道又要等上多少年了。

    而且她的神念会越来越虚弱，还不知道能坚持多少年呢。

    比比东猛的抬头，咆哮道：“你这个阴险狠毒的神，你休想！”

    罗刹神脸色变了，她没想到比比东竟然会这么倔强。

    竟然会放弃成神的诱惑。

    聂云连忙道：“罗刹神前辈，辛苦您解惑了，您放心，我会好好劝劝她的，一定会让她继续接受罗刹神的传承。”

    “只不过前辈，晚辈希望您以后不要再给她那种痛苦折磨的考验了。”

    罗刹神点了点头，道：“她的考核已经快要完成了，以后不会再有那种考核了，你们放心吧。”

    聂云点头道：“好的前辈，我一定会说服她的。”

    “那就麻烦你了。”罗刹神看了聂云一眼，化作一道黑光，进入了比比东身体之内。

    比比东惨笑一声，整个人都软了下来。

    “你怎么了。”聂云连忙抱住她。

    “你别碰我。”比比东用力挣扎了一下。

    奈何聂云的力量极大，根本不是这种悲伤状态下的比比东能够挣开的。

    聂云把她抱到了床上，柔声道：“你先休息一下吧，如果难过，就什么都不要想，睡上一觉就会好了。”

    “你给我滚开！”比比东现在脑中一片混乱，对聂云也是很不客气。

    聂云无奈，拉着小缘走了出去，把比比东独自留在了里面。

    现在的比比东，需要一个人安静一下。

    折磨了她多年的事情竟然只是虚幻的，而她之前深爱的女儿竟然也不是她的，这确实非常难以接受。

    她需要时间来理清所有事情，想想以后需要怎么做。

    聂云和小缘、火灵儿走了出去，关上房门，他的灵魂力已经覆盖了整座院子，比比东想逃也逃不了。

    “东儿，你这辈子就别想逃出我的手掌心了。”

    ……

