    第九十五章谁辜负了谁

    沐王府台阶上的血渍清理不干净了。

    青石台阶的缝隙已经变成了黑色。

    墙壁上也多了几个枪眼，左边的围墙边上有大一大片焦黑，这该是火药爆炸后的残余。

    门楣上挂着两只气死风灯，正随着威风左右摇摆。

    北.京城冬日里的风干燥而寒冷，吹在脸上让人生疼。

    如果不抹一点油脂的话，皮肉很快就会裂口子。

    夏完淳从马车里出来的时候，先看了看远处那些奇怪的探头探脑的人，冲着距离他最近，想要看清楚他脸庞的探子呲牙笑了一下。

    随即，这个探子的身体就被一枝弩箭穿透，直挺挺的倒在街道上，随即，从小巷子里飞出两枚钩锁，钩锁抓住了尸体，飞快的缩了回去。

    很快街道上就空无一人，只有一条长长的血痕刺眼的横在街道上。

    夏完淳穿着一袭黑色貂裘，头上束着一顶金冠，金冠上还有一朵红色的绒球，脚下踩着一双鹿皮靴子，大冷的天，所以，手上还抱着一只沉香木暖炉。

    人走过，身后便留下一片馥郁的香气。

    四个黑衣人陪着他，所以，他进门的时候，沐天涛家里的四个军卒就并排站在门后，阻挡他们前进，且一个个神情紧张。

    刚才街道上发生的一幕他们看得很清楚，眼前这个看似人畜无害的少年，应该是一个很恐怖的人。

    “去告诉沐天涛，同窗来访。”

    夏完淳笑了一下，就停下脚步，说了来意之后，便四处打量沐王府。

    冬日的沐王府其实也没有什么看头，京城里的人一般不会在院子里载种松柏这些长青树，所以光秃秃的，荷塘已经结冰，也看不见枯荷，只有照壁上“福寿延年”四个金字还能看出沐王府昔日的辉煌。

    过了片刻，沐天涛走了出来，见到夏完淳，脸上的神色非常奇怪，不过，他还是将夏完淳招呼进了中堂。

    此时的沐天涛依旧一身甲胄，甲胄看起来不是很干净，看样子他这段时间，基本上是甲不离身的。

    “你穿的这身衣衫，当年我也有一套。”

    被沐天涛拯救的女子端来清茶之后，沐天涛有些感慨。

    “你真的要在这京城与李弘基大战一场？”夏完淳没有碰沐王府的茶水，而是从黑衣人手里接过一个酒葫芦，取出两个银杯，斟满了酒。

    沐天涛同样没有碰夏完淳的酒，端起茶水对夏完淳道：“必须一战。”

    夏完淳喝了一口温热的酒道：“为了大明？”

    沐天涛摇摇头道：“为了沐王府。”

    夏完淳道：“沐王府可能要遭殃了，张秉忠离开了江西，目标直指云贵。”

    沐天涛道：“不过是你蓝田的笼中鸟，他能去哪里呢？”

    夏完淳又喝了一口酒道：“沐王府堪忧。”

    “能让沐王府忧虑的不是张秉忠，而是近在咫尺的云猛。”

    夏完淳点点头道：“既然如此，帮我背个黑锅如何？”

    沐天涛冷笑道：“谁的锅谁自己背。”

    夏完淳笑道：“你比较有潜力，能多背几个。”

    沐天涛道：“你不是一个没担当的人。”

    夏完淳把身子向沐天涛靠近一下道：“最近局面变了，我师傅将要一统天下，所以，我师傅的名声不能有任何污点，同样的，身为师傅门下的大弟子，我最好也不要沾染半点污点。”

    “因为云猛可以威胁到沐王府，所以，你才如此不知廉耻的要我帮你背锅？”

    夏完淳又喝了一口酒道：“我家的屋檐很低，你又在屋檐下，你就认了吧。”

    沐天涛喝了一口茶水道：“我如果不肯背锅，沐王府就会遭遇张秉忠，我如果肯帮你背锅，沐王府只会面对云猛？”

    夏完淳点点头道：“基本上就是这个意思，沐王府虽然腐朽，却明显没有劣迹，所以，请猛叔将你沐王府当做一般的豪绅来处理，你觉得如何？”

    沐天涛道：“沐王府这些年与西南土司征战多年，实力大不如前，没有办法抵挡张秉忠，也没有力量抵御云猛，所以你就用我兄长，弟妹母亲的性命来威胁我就范？”

    夏完淳笑道：“你是强者，所以我喜欢威胁你，不像你母亲，兄长，弟妹们比较弱，威胁他们会让我脸上无光。”

    沐天涛叹口气将茶杯里的茶水一口喝干，点点头道：“我母亲是一个柔弱的女子，我兄长虽然是男子，却心性平和，通过我来威胁他们，不如让你通过他们来威胁我。

    反正我就已经是破罐子破摔了，你就说吧，准备让我背什么黑锅，杀掉皇帝？”

    夏完淳摇摇头道：“我师傅其实很喜欢你知道不？”

    沐天涛点头道：“陛下确实对我青眼有加。”

    “所以，我不能把你坑的太惨，否则，我师傅会不高兴，这样吧，带着你的兵把司天监包围十天，我要在里面办点事情。”

    听夏完淳这样说，沐天涛的眉毛都要竖起来了，指着夏完淳道：“李弘基是一个巨寇，你们就是一群贼。”

    夏完淳又给自己倒了一杯酒道：“我们是在抢救，保护大明珍宝，怎么能说是贼呢？”

    沐天涛没有理睬夏完淳，攥着拳头在地上走了两圈怒吼道：“城里的富户纷纷连夜潜逃，却总是会遇到强盗，这些强盗就是你们吧？”

    夏完淳坚决的摇摇头道：“不是我们，听人说是皇帝让你下的手。”

    “敢做不敢认？”

    “当然不是，李定国将军的大军就要南下，已经进占了大同，不日就要抵达宣府，目的在于勤王，云杨将军的大军也离开了开封，正急火流星一般的前来京城勤王，这才是我蓝田正大光明干的事情。”

    沐天涛冷笑道：“好，我会固守京城，直到李定国，云杨将军前来。”

    夏完淳笑道：“没必要那么拼，留着命准备过好日子吧，我师傅说了，死在黎明之前的人最亏了，就这么说定了，你带兵包围司天监十天，我办我的事情。”

    沐天涛苦笑一声道：“我要背贼名是吧？”

    夏完淳站起身道：“没错，如果司天监保存的那些宝贝不见了，你就对外人说熔化了充作军资了。”

    “你们拿走了富户们的钱，搬空了京城，留下一群无处可去的苦哈哈跟我一起守城，而这些苦哈哈却是欢迎李弘基进城的人。

    你们抽走了大明最后的一点骨头，将一滩烂肉丢给我，你们……”

    夏完淳重新抱起暖炉淡淡的道：“玉山书院校训曰：艰难困苦，玉汝于成！你今日所遭受的苦难，来日一定会成为你成功的助臂。”

    沐天涛并没有说什么天道不公的话，而是探出手道：“想要司天监的宝贝，给钱，想要别的东西，给钱，我甚至可以帮你们运出城。

    不给钱，我不介意毁掉这些东西，只要是你们想要的，都需要付钱，否则，我不介意在京城弄得天怒人怨。”

    夏完淳停下脚步看着决绝的沐天涛道：“好，给个价钱。”

    “三十万两。”

    夏完淳继续看着沐天涛一句话都不说。

    “二十万两！”

    “好，成交，你还要帮我们把《永乐全书》弄出去。”

    说完话，就从怀里掏出一张纸递给沐天涛道：“长安街的麦芽胡同第九户人家的地窖里，有二十万两银子，你可以去拿了。

    明日天亮，蓝田的一些工匠就会进驻司天监，记住了，十天，同时，你也要把那些烦人的儒生调开，好方便我们的人将《永乐大典》装箱运走，这需要三天。”

    沐天涛取过那张纸随手揣怀里道：“好。”

    夏完淳脸上露出一丝笑意，用一只手按着沐天涛的肩膀道：“事情干的隐秘一些，千万莫要被公主知晓，否则，你们将来鸳梦难谐。

    说真的，你现在的真的好凄惨，如果不死在京城，我都不知道你以后怎么活。”

    沐天涛咬咬牙道：“你真的这么恨我吗？”

    夏完淳摇头道：“本来不恨的，我师傅当着我两位师娘，两个小师弟的面拿你好当例子骂我之后，我就觉得不给你找点麻烦，都对不起我当时受的气。”

    从沐王府出来，夏完淳回头看一眼沐王府紧闭的大门，微微叹息一声，就上了马车回到了驻地。

    好好睡了一觉的韩陵山此时已经起床，正坐在厅堂里喝茶吃饭，见夏完淳回来了就问道：“事情都办妥了？”

    夏完淳点头道：“办妥了，花了二十万两银子。”

    韩陵山苦笑道：“此时的银子就是一个没用的东西，二十万不多，这么说，你连《永乐大典》的事情也一起办妥了是吧？”

    夏完淳道：“沐天涛会在司天监附近演练兵马十天，还会派人告知那些看守《永乐大典》的老儒生们，皇帝准备将这些重典移送到皇宫，免得让他毁于战火。”

    韩陵山点点头继续吃饭。

    只是吃了两口之后，就没有什么胃口了。

    这些天跟那些守卫藏书楼的老儒生们厮混的时间长了，对这些人反而起了一丝丝的敬意。

    虽然说，任何人只要豁出性命去保护自己想要保护的东西，总会让人肃然起敬的，这些老儒生就是如此……可惜，他们只要皇帝一声令下，甚至是某一个心怀鬼胎的人假传圣旨，他们也会乖乖的相信，拱手交出比自己性命还重要的东西。

    “崇祯啊，崇祯，你辜负了这么多人，不死怎么成？”

    韩陵山愤怒的将手中的筷子丢了出去。

