
　　大周与北方奴儿干都司有贸易往来，最重要的货物自然离不开衣食住行，对于不会利用铁矿的鞑靼来说，铁锅这样的东西是他们最喜欢的物件儿。

　　大周朝廷生怕鞑靼将这些铁锅融了用于制造武器，于是动了些手脚，用于烧制铁锅的铁矿很差，就算用这些铁去打造武器也不能坚韧耐用。

　　这些内情大家都知晓，平日里边疆安稳时，大家心照不宣，后来大周边疆处处动乱，鞑靼也起了扰边的心思，于是借口“周人奸诈”贩卖次品给他们，就要率军前来攻城。

　　北疆重镇的守军知道鞑靼的心思，不可能真的来攻打要塞，很有可能声东击西，前去攻占些小城。

　　时值隆冬，那年格外的冷，海面上结冰，东北处有许多小岛失去天险，如果真的起战局，鞑靼必然去攻打那些岛屿。

　　果不其然，鞑靼突然攻岛与大周军队交兵。

　　当时卫所马都督前往救援，与守军一起浴血奋战，誓不投降，马都督次子战死，将长子送出来向李家求援，马家官声不错，颇受百姓拥护，可惜在李煦向东扩张时，马家一力阻扰，成了李煦的绊脚石。

　　马家效忠朝廷之心不能动摇，李煦如果不加理睬，借着这桩事也算除掉了眼中钉。

　　可李煦不是这样的人，不能以百姓和将士性命为代价壮大自己，日后定然会被人质疑。

　　李大太太让她去找那些商贾的家眷，让她们四处叙说冤情，朝廷让商贾送来的铁，原本并非次铁，而是被卫所的人调换了，卫所的官员从而中饱私囊，现在被鞑靼发现，不但关押了她们的亲人，还因此引发战事。

　　当时的情形复杂，原本因为鞑靼突然发难，许多商贾都被鞑靼抓走，若是能对商贾的女眷善加利用，正好能搅动局势，李家也可以借此不用去帮忙马将军。天籁小说网

　　出主意的是李大小姐，李大太太托辞不懂这些找她前去商议，她自然不赞成，如果马都督真的是贪生怕死之徒，敌军临城时舍弃百姓，或者他贪心、昏聩平时多行不义，对这样的人用些手段她也不会太反对。

　　但是，马都督死守城池，为的都是岛上的百姓不被屠戮，真的这样去对付一个忠臣良将，与那幕后之人有什么不同？

　　不但不能在此时落井下石，她觉得李煦还应该出兵救下马都督和百姓，如果马都督因此对李煦改观愿意效忠那是意外之喜，若是马都督仍旧一如既往，那也是他的本分。

　　她将自己的想法说出来。

　　李大太太没有主意，转头去看李大小姐。

　　李大小姐冷声问她，是不是因为马都督与父亲当年麾下的几个副将有来往，她想要用马都督牵制李煦，让李煦明白没有她，不能成就北方的大业。

　　她没有向李家女眷屈服，而是直接去劝说李煦。

　　她知道谋略和城府都是大功告成的必要手段，但是却不能没有自己的坚持和底线。

　　那时候的她对李煦很有信心，觉得李煦与她的想法应该一般无二。

　　李煦一路追查那幕后之人，也是因为厌恶幕后之人的手段。

　　她连夜赶到了边疆卫所，一直等到李煦从中军大帐出来，那时候她的心情有些焦急又有些忐忑。

　　好在李煦与她的想法一致，决定出兵救援，她也因此深深地松了口气。

　　可当她再次回到李家时，李大太太抱病不见，她在小厨房里熬药侍奉，李大太太的病情却始终不见好转……

　　李家女眷虽然没有再提及此时，但她知道她与李家女眷之间生了一层隔阂。

　　之后她离开李家去为李煦筹粮，因为李大太太病重，李家又有许多事都落在她头上，她两边奔忙，身体不堪重负。

　　此战结果还算不错，李煦得胜而归，这一战救下了岛上的百姓，不过鞑靼却杀了那些抓起来的商贾。

　　庾三小姐在边疆带着商贾的女眷救治伤兵，一时名声大噪，许多商贾女眷就此留在了北疆追随庾三小姐。

　　徐清欢之前无意去回想这些事，可查到了孔家与简王有关之后，她就开始思量前世和孔家、李大小姐有关的那些过往，想要从中找到些线索。

　　虽然简王已经伏诛，可简王的案子还有许多她没有弄清楚的地方，譬如简王在西北、东南都有布置，在北方就仅限于一个孔家吗？

　　孔五是个什么样的角色？

　　北方只查到了一个孔五实在太过草率，而且孔五本来就是简王准备用来牺牲的棋子。

　　等到宋三太太走远，银桂上前道：“雷叔说孔家那边出了事，孔家管事妈妈要害孔二奶奶，衙差发现之后前去阻止，结果管事妈妈被衙差失手打死，虽然还没有传出孔二奶奶的死讯，但雷叔向人打听，孔二奶奶小产失血太多也要不行了。

　　现在孔家那边里里外外都是衙门的人。”

　　徐清欢仔细地听着，半晌道：“让人去找黄清和大人，请黄大人立即提审孔二爷，晚了可能孔二爷就会被押送去刑部。

　　请黄大人问问孔二爷，孔二奶奶小产的事与孔家是否有关？”

　　孔五爷被带去了刑部，孔二爷这样没有定罪的则关押在顺天府，本来孔二爷还有机会离开大牢，现在的情势却对孔家不利。

　　现在看来最有可能的是，孔家其他人与简王还有牵扯，李大小姐知晓其中内情，孔家杀掉李大小姐是为了保住孔家。

　　如果孔家果然没有向李大小姐下手，那孔家可能会变成替罪羊。

　　原因非常的简单，一个天天在李大小姐身边侍奉的管事妈妈，想要杀人可以无声无息，不必惊动任何人，弄出这样的阵仗，只怕另有图谋。

　　徐清欢一颗心又蠢蠢欲动，好想去看看案发现场，证实她的猜测，可惜她现在是刚刚进门的新妇，还要好好与夫君熟悉熟悉。

　　想到夫君这个词，徐清欢不禁有些口干。

　　就因为她在新婚夜喊了一声“宋大人”，某人就面露凶光，非让她喊了数遍“夫君”。

　　徐清欢端起茶来喝，舌头和嘴角顿时都感觉到刺痛，这一瞬间她很想问问凤雏：巴豆还有吗？

　　宋郎体力那么好，想不想尝尝娘子亲手端给你的巴豆。

　　……

　　庾三小姐坐在桌前，听说李大小姐的消息不禁站起身：“我们去见李大太太吧。”

　　现在李大太太定然伤心的很。

　　“去做什么？”庾二太太见到女儿这副模样不禁摇头，“好好在家中待着，哪儿也不准去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百三十三章 疑惑免费阅读。https://xs.23sk.com 