    正当楚桓觉得楚小雨的运气实在是太好了之时。

    “吼！”

    一旁的野狼突然发出了咆哮，而后再也忍受不了楚桓和楚小雨的无视与轻蔑，直接张牙舞爪的冲了过来。

    “啊！”楚小雨当即捂住了眼睛。

    可楚桓却是连头也没抬，直接抽出了背上的长剑。

    一剑，KO！

    潺潺的鲜血流下，刚才还来势汹汹的野狼，此刻已经躺在地上，变成了一具尸体。

    “我这个人，最烦别人打扰我。”楚桓冷冷出声。

    身前的楚小雨睁开了眼睛，正好看到了楚桓帅气的侧脸。

    那一对幼小的眼睛，顿时变得有些呆滞。

    ……

    “你怎么了？傻了？”

    在楚桓的摇晃和声音下，楚小雨终于被楚桓唤醒了。

    看着眼前焦急的楚桓，楚小雨当即露出了一排牙齿，看起来好不可爱。

    “你这丫头，一天到晚就知道吓我！”

    楚桓直接一个爆栗敲在了她的头上。

    楚小雨连忙捂住脑袋，嘟着嘴，满脸委屈。

    “你要是再这样，我再给你一个爆栗。”楚桓扬起手威胁楚小雨。

    楚小雨只得默默的收起了表情。

    “走，我带你去找活干。”

    声音落下，楚桓带着楚小雨开始在树林中后寻找。

    不过，和其他的玩家不一样。

    他们找的，是野狼，

    而楚桓此刻找的，却是玩家。

    ……

    树木间，一名玩家正在与野狼搏杀，好不容易把这个野狼杀了。

    突然，

    两道身影从树林中窜了出来。

    一高一矮，比例完美。

    “你……你是……”玩家瞬间认出了这个高个。

    那一日，风沙之中，就是这个男人，一个人鏖战整个兽潮！

    那一幕，直接深深地烙印在了他的心中。

    “别紧张，我是好人。”楚桓露出了一抹笑容。

    可这一抹笑容却没有让那位玩家感到丝毫的心安，反而愈发慌乱，开始踉跄后退。

    “你别走啊，我真的没有恶意！”楚桓再次解释，与此同时为了表现出自己的诚意，还直接把手中的长剑丢在了地上。

    可哪怕如此，玩家依旧有些不相信，咽了口唾沫的同时，看着楚桓的眼神里满是犹豫：“那你说……你找我干嘛的……”

    “你……受伤了吗？”楚桓低了低头，试探问道。

    “受伤？”一听到这个敏I感字眼，玩家顿时像是被踩到了尾巴的猫。

    一系列抢劫画面在他的脑海中被他脑补了出来。

    但他却忽略了。

    以楚桓的实力，杀死他易如反掌，根本不需要试探！

    “你别激动，我真的没有恶意，我只是问问你有没有受伤，要是受伤了的话，我就让我妹妹给你疗伤，真的没有恶意！”

    楚桓连忙伸出手解释。

    玩家的表情这才缓和了下来，随后将信将疑的点了点头。

    见状，楚桓一喜，当即将目光看向楚小雨：“现在，该你咯。”

    “我……我吗？”楚小雨还有些犹豫。

    但看到楚桓鼓励的目光，她最终还是下定了决心，缓缓抬起双手。

    点点淡淡的金光在她的手中浮现。

    紧接，在玩家不可置信的目光下，一层金光将她包裹在内。

    除了安全感外，他的身体，还在以极快的速度恢复着！

    无论是肌体力量，还是精神力量，都在金光的笼罩下逐渐饱I满！

    这一下，直接把他掉了将近一半的状态给补了上来。

    能量之奇特，让他大开眼界！

    “这……这是什么……”玩家瞪大了双眼，完全不敢相信眼前这是真的。

    要知道，在线下论坛里，现在公认最强的牧师天使，也不过能在十秒内为玩家恢复三分之一的血。

    而眼前这个小女孩，明明看起来非常的弱，却能做到惊人的恢复速率。

    实在让人I大开眼界！

    “恢复好了的话我们走咯。”楚桓闻言没有一丝解释的欲I望，说完便直接带着楚小雨转身。

    身后的玩家见状，虽然有些不舍。

    但看了看楚桓那道恐怖而温雅的背影，最终还是收起了心中的冲动。

    接下来，

    楚桓就此带着楚小雨在这森林中徘徊，凡是遇到了受伤的玩家，都让楚小雨给予他们一发天使之光。

    因此，楚桓的名声开始好转，

    由原来的恶魔sir，变成了善良的恶魔sir。

    “怎么样，现在适应的怎么样了，能在0。5秒内放出来了不？”

    楚桓蹲在楚小雨面前缓缓出声。

    “啊？0。5秒！？”楚小雨闻言一惊，当即不知该说些什么。

    “是啊，你又没伤害，技能要是施展得还很慢的话，那要你有什么用？”

    楚桓无所谓般的点了点头。

    “可是……我还是不怎么熟练呀……”

    楚小雨有些委屈的低下了头。

    “不熟练？不熟练就练啊，没事，今天一天我陪你练都行。”楚桓笑着回道。

    楚小雨脸上的委屈更浓，眼睛一红，眼看就要哭出来了。

    “哥哥坏人！强迫我学……呜呜呜！！！”

    楚小雨一瘪嘴，颗颗珍珠一般晶莹剔透的泪水便滚了下来。

    楚桓顿时拿她没了办法，只得连忙安慰。

    “好好好，你要是不想的话，就不练了可以了吧？”楚桓满脸无奈

    随着楚桓的安慰声音落下，原本哭的梨花带雨的楚小雨这才逐渐安稳了下来，随后露出了一个开心的笑容。

    “你呀你，就知道偷奸耍滑！”

    楚桓故作生气，随后便伸出手给了楚小雨脑袋一个暴栗。

    “略略略。”楚小雨伸出了一条粉I嫩I嫩的舌I头：“反正你已经说了，骗人是小狗。”

    “行吧行吧。”楚桓点了点头，“那等会儿吃完饭，我就带你去打怪兽？”

    “好啊好啊，打怪兽，打怪兽！”楚小雨满脸激动，像是格外期待今天晚上。

    “唉……真是拿你没办法。”楚桓再叹了口气，随后便现场教学楚小雨应该怎么退出游戏。

    十分钟后，

    在楚桓的耐心教学下，楚小雨终于退出了游戏。

    【纪元】之外，

    现实世界之中。

    夜幕悄然降临，

    几个小时之前的光明不复存在。

    此刻，楚桓已经带着楚小雨来到了所住房屋的楼下，

    虽然巷子里很昏暗，

    但外面的公路上却显得非常明亮。

    “哥哥，我怕……”楚小雨死死抓住楚桓的裤腿，像是害怕周围的黑暗中会跑出什么东西来一般。

    “没事儿，放心吧，没怪物。”楚桓一笑，而后像是想起了什么一般：“对了，你在游戏里不是那么勇敢吗？”

    “怎么一到现实，就变成这样了？”

