    街道之上。

    哪吒直接将火尖枪刺入大和尚体内，在对方惊恐的眼神之中，一道道火焰从火尖枪之上滋生，而后瞬间蔓延其全身。

    “你是灵山佛教弟子，那你可知道我是谁？”

    “我是太乙真人门下关门弟子，我老师太一真人更是圣人原始门下十二金仙之一，我祖师更是洪荒天地间的第一最圣人……”

    “跟小爷比后台，我看你这死秃驴是活腻歪了！”

    一枪挑死大和尚之后，哪吒便拎着大和尚的尸体回到李府之中，将其交给了自己父亲以及黄飞虎一家人。

    大厅之中，所有人都聚集在此，一群人看着眼前的大和尚尸体，不由得面面相觑起来。

    李靖眉头微皱的道：“看来如今的大商果然腐朽至此，这种和尚都能随意进出皇宫之中，还能够获得赏赐。”

    他将大和尚储物空间内的东西拿出，其中那株独属于人间的野山参最为显眼。

    在场众人皆是大商曾经的弘股之臣，哪还能不明白其中道理。

    哪吒更是笑道：“等到西伯侯他们一来，必然摧枯拉朽，打倒暴商！”

    黄飞虎一家人更是眼中满是冷意。

    而此刻，在那大和尚的尸体之上，在众人无法察觉之时，一道魂魄幽幽升起，朝着西岐大军的方向疾驰而去。

    某处官道之中，西岐大军缓慢前行……

    走在大军中央的姜子牙坐于马上，在其身前有金光浮现。

    这种情况只有有人登上封神榜才会如此。

    可是现在还没到真正交锋之时，怎么会有能够登上封神榜的人惨死？

    姜子牙眉头微皱，随后将封神榜从体内取出。

    只见封神榜在半空之中缓缓打开。

    不远处一道魂魄直接飞来，落入封神榜之中。

    姜子牙看着封神榜上出现的信息，面上不由得露出一抹诧异之色。

    他倒是没有想到，竟然会有西方灵山佛教之人登上封神榜，这倒是有些意思！

    若是不出意外的话，这灵山佛教之人应当是支持大商的。

    毕竟当初他们也曾来到西岐之中，结果被西伯侯命人给打了出去，临走之时还拐走了自己的师弟申公豹。

    如今有灵山佛教之人登榜，姜子牙心中自然是欢喜。

    而此刻远在朝歌之中的军营内。

    那些大和尚们一边修行，一边整顿军营，顺带等候自家师兄带着那李靖一家人来到朝歌之中认罪伏法。

    可忽然间，有人从怀中取出一枚已经碎成两块的玉石，而后面色难看地说道：“师兄失败了，死在了陈塘关中。”

    其余几个大和尚也是面色颇为难看。

    看着此人手中已经碎成两半的玉石，喃喃自语地道：“难道那个哪吒当真如此厉害，不仅能够打败东海龙王三太子，还能将师兄打死在陈塘关中？”

    其余众人面色难看。

    随后便听一人开口说道：“此事无妨，师兄只不过是孤身一人前往陈塘关中，说不定一时大意之下遭到了埋伏，我等既然率领着凡间兵马，自然是要与其决战平原之上。”

    “对！师兄说的没错，光明正大的打斗，我灵山佛教一生不弱于人。”

    其中一人冷声说道：“既然如此，那我就要快些将那些人调教出一些佛兵，如此方才可以增加几成胜算。”

    一群人顿时动作起来。

    自家师兄死在陈塘关中，也算是给他们敲响了警钟。

    若是再这么轻敌大意的话，恐怕下一个死的就是他们了。

    ……

    此刻，海外之地。

    人参娃娃看着面前水镜之中倒映出来的画面，顿时满意的点了点头，开口说道：“真不愧是常年跟在女娲身旁的火灵珠，这种战力可以说是同级无敌。”

    红云也在一旁点了点头，不过随后确实开口说道：“不过相对于这个小哪吒而言，我更是看重那个人仙之体。”

    人参娃娃闻言，一脸惊讶地说道：“你是说玉鼎那小子门下徒弟？”

    红云笑着点了点头道：“正是此人，他的人仙之体不仅给他带来了天眼神通，就是天生适合战斗，所修行八九玄功，更是洪荒之中数一数二的法门。”

    人参娃娃沉默片刻，然后才不情不愿地点了点头。

    虽说他较为看好哪吒，但是相对于红云口中所言，倒是没有任何虚假成分在内。

    陆压听着身旁两人开口，也是想起了当初那个跪在昆仑山外的杨戬，若不是被回山的玉鼎真人碰上，并且身为弟子的话。

    恐怕如今早已死在了斩仙台上……

    应龙也在一旁开口说道：“我到现在都还记得那个小子和挨打时候的凄惨模样。”

    “不过这小家伙倒是挺狠，竟然在修行有成之后直接劈山救母……”

    “若不是那玉帝小老儿，看在我昆仑山的面子上，恐怕这小子命都要没了。”

    陆压老神在在的开口说道：“他能够迈入我昆仑山门下，也算是他的福源，日后究竟能走多久，那还是要看他自己。”

    其余几人闻言，也是不约而同的开口说道：“老爷说的极是。”

    忽然间，陆压看着下方海域的某座岛屿，开口说道：“落在下方的出岛屿之上。”

    应龙闻言，连忙应了一声，然后身形开始急速下降，随后便落在了陆压口中的那座岛屿之上。

    众人直接落在岛屿之上，打量着四周围的一切。

    陆压则是直接朝前方走去，沿途之中碰上了一片果林，看到树木之上高挂的那些饱满果实。

    人参娃娃颇为惊讶的道：“没想到这种地方还有如此品阶的灵植，实在让人有些意外！”

    应龙在一旁笑道：“怎么了？你这小娃娃又想把这些东西搬入你那个小药园吗？”

    人参娃娃叉着腰道：“有何不可，有本事你别吃啊！”

    此言一出，应龙顿时闭上了嘴。

    正如人参娃娃所言，他那个小药园中所种植的那些灵植，大多数能吃的都曾落入应龙口中。

    不得不说，这是应龙吃过少有的能够入口的灵植。

    就在这时，只听到陆压笑道：“没想到，这小小的果园也能成精……”

