    陈重先电话联系了下，贸然过去，人有可能不在，或者休息了。

    他又有一种感觉，刚才的梦似乎并非胖子做的。

    自己胳膊上的燎痕，好像唠在了上面还阵阵发疼。

    胖子就算有心机，也没有那么残忍吧？

    到了地方，杨君宝不喜欢那里，就停车在了外面。

    一个卫士正在台子上站岗，还以为他要检查一番，突然就敬了一个礼。

    陈小天惊讶道：“爸爸，他朝我们敬礼，你是大官吗？”

    “我不是。”陈重当时还在比武大会，突然军部生涯就戛然而止了。

    三号别墅前，正有两个龙组成员。

    “陈先生，不好意思，我们得搜一下身。”其中一个道。

    他们用仪器过了一边，还有一个女人也在苏紫莹和孩子身上过了下。

    女人搜出了陈小天的小刀，还给他道：“小朋友，这大一点玩刀小心伤到自己。”

    陈小豆抬头道：“我哥哥可厉害了，他还打败过坏人，长得比你都高大。”

    女人以为她在骗人，笑道：“是吗？那真是厉害。”

    陈重对他们点了点头，知道他们只是负责雷老安全的，相比其他成员信息就落后许多。

    进入了大厅后，一阵爽朗的笑声就发出了。

    “终于看见这两个孩子了，听说被绑架还能自己跑出来，了不得来不得啊，以后肯定比你们爸爸有出息。”

    雷老高大的身躯走了过来，一脸的慈眉善目，哪有半分威严？

    两个孩子好奇地打量着房内的装饰，完全没有陌生感，又看向眼前的人。

    陈小豆问道：“老爷爷，你多大年纪了。”

    “我也不记得了。”雷震将她和陈小天抱了起来道，“呦，还怪沉的，你们多大了？”

    “我马上四岁了，你是老糊涂了吗？连自己多大都忘记了，一定没有好好吃药。”陈小豆扯了扯他的白胡子，“以后我得监督你。”

    苏紫莹皱了下眉头道：“小豆，你干什么，平时教你的礼貌哪去了？雷老，不好意思。”

    她见到这位在华国数一数二的人物，还是充满敬畏感的。

    对于女儿很是头疼，一点也没有小天的稳重。

    雷震摆了摆手道：“这小孩真是惹人喜欢。”

    陈小豆还给妈妈吐了吐舌头，用手拍着雷老的肩膀道：“那当然，我是在关心雷爷爷。”

    “哦？你还知道我是谁？”雷震被她的甜嘴说得脸上的脸都收不回了。

    陈小豆道：“当然知道了，我爸爸说要见一个爷爷，这里就你最老了。”

    “哈哈哈……”雷震点点头苦笑道，“的确是我最老了。”

    陈小天这时道：“雷爷爷，我听说你很厉害，你能转动这个飞刀吗？”

    他伸出小手一转，飞刀就旋转着从他身前绕了过去，将他的胡子都给割断了。

    苏紫莹的脸都变色了，刚想着夸这个哥哥，他更是放肆，在太岁头上动土。

    忘记了他对功夫的热衷程度了，陈重似乎都没有这么强烈感，应该是以前给他灌输英雄事迹惹得。

    正要开口，却被陈重拦住了，拉到了一边。

    她还着急地小声道：“真是没大没小，要是出了事，咱们可打不起责任。”

    进来的路上，那是三步一哨，五步一岗，那庄严肃穆得，使得她有股紧张感。

    “放松。”陈重没有多说，这么一个人物，就算离开了帝主那个封闭的地方。

    他也不能去哪，是非常孤独的，有两个小孩在，能让他开怀不少。

    雷震拿起陈小天的飞刀道：“你看我给你演示一遍，飞刀需要的巧劲，然后是力量，你把这个弄反了，容易伤害到自己人。”

    接着手朝下再往上一转，飞刀就由下自上飞去，紧跟着平行转了个圈回来了。

    不过在绕到一个瓶子上时，突然瓶子就成为了两半，口径就掉落了下来。

    陈小天的嘴巴都张成了O形道：“雷爷爷你好厉害，这个我可以向你学习吗？”

    雷震道：“当然可以了。”

    陈小天一阵扭捏道：“你要收多少钱啊？或者还要用我爸爸的武功绝学换？”

    “收钱？换功夫？”雷震愣了道，“我什么也不要，难道谁还想你们提出过条件？”

    陈小豆道：“胖师伯就用音波功，换了我们爸爸的功夫，这样很公平。”

    “……”雷震想了下明白了，他知道胖子救了他们，皱眉道：“这小胖子还没什么事干不出来？我不是听说他人也来了吗？”

    陈重开口道：“他害怕你，不敢进来。”

    “敢欺骗我的重孙子孙女，哪天遇到了他非得揍他一顿！”雷震道。

    苏紫莹惊讶，没料到他居然会这样称呼孩子。

    这无疑是在给一个信号，那就是对他们的认可，以及会对他们保护，内心不禁一松。

    “儿子，孙子孙女来了。”姬月从厨房走了出来，腰上还系着围裙。

    她将手中的果盘放在茶几上，走过去就对他们狠狠地亲了一口。

    “奶奶，抱抱！”陈小豆赶紧伸过去手。

    陈重见苏紫莹眼神有些落寞，因为他母亲没向她打招呼，走过去装作不经意就在她的腰上拧了一下。

    姬月倒吸一口冷气道：“儿子，你见了妈就是这么打招呼的？我那几斤泪白为你掉了。”

    陈重小声道：“看见儿媳妇不吭声吗？”

    “哼，她看见我吭声了吗？”姬月声音故意放大，不满道，“你这胳膊肘总是向外拐。”

    “……”

    苏紫莹这时走上来低头道：“妈，你好，你受苦了。”

    “受什么苦，在这里吃嘛嘛香睡得也很好，我看你是巴不得我苦。”

    姬月哼了一声，见儿子眼神都不对了，赶紧道：“跟你开个玩笑，呦，都黄金段位了，这倒是超出我预料，拿个苹果吃吧，再来时给我带点减肥的器械，咱们一起锻炼，你可不知道我都胖了五斤，敢想象吗？这才几天啊！”

    “好的。”苏紫莹内心有了欢喜，这是被认可的表现。

    毕竟最平凡的对话，是难能可贵的。

    有一种与自己母亲交流的亲切，以前还与母亲一起练瑜伽……

    “陈重，你上来吧。”雷震招了招手。

