
　　秦明对这种行为有些厌恶，凭什么别人赢了不能走，玩不起就不要玩。

　　“老板，我奉劝你一句，玩不起就别玩，否则的话，我不是第一个赢你们的人，但是肯定不是最后一个。”

　　秦明说完之后，中年男人眉头皱了皱，笑道：“我就是这样，你能把我怎么着啊？”

　　这种口气简直猖狂，秦明觉得不给他点教训都不行了。

　　这时，两块石头已经切割完了。

　　中年男人脸色煞白，因为他很清楚，他要输了。

　　“大胖，把咱们赢的原石拿走。”

　　秦明淡淡的说道，大胖从后面走过来，把切开的原石放在了他们的袋子里。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不知道老板敢不敢赌个大的呢？”

　　秦明接着说道。

　　现在中年男人有些为难，要是说不敢的话，就等于自己认输了，要是赌的话，又担心真的再输一次。

　　心里挣扎了好一会，他还是觉得再赌一把再说。

　　“可以啊，你说吧，怎么赌？”

　　秦明笑笑，因为他知道，自己要把中年男人最好的原石赢走了。

　　“我这里这么多，外加刚才我赢你们的原石卖出去的钱，所有夹在一起跟你赌，这样吧，五百万如何？”

　　秦明淡淡的说道。

　　对方看了他一眼，有些不耐烦的说道：“怎么个赌法，我听听。”

　　“你把你最好的原石拿出来，赌法跟之前一样，咱俩猜价格，看谁猜的更接近，如果我们输了的话，这些原石还有钱都归你，当然，你要输了的话，原石归我们。”

　　这样的赌法其实是有漏洞的，中年男人完全可以拿一个不怎么值钱的原石出来。

　　“不过呢，你拿出来的原石必须在二百万以上，如果到时候开出来没有二百万，说明你骗了我们，这个就不能作数了。”

　　秦明又补充了一句。

　　“哈哈哈，我开赌石场这么多年，你以为我没有好的原石吗？不过这么长时间，还没遇到过敢跟我这么赌的，你算是第一个，我同意了。”

　　“来人，把我房间里那块原石拿出来。”

　　中年男人吩咐着小弟，小弟急忙小跑着去了他的房间。

　　不一会儿，小弟手里抱着一块原石过来了，很小心的把原石放在了桌子上。

　　秦明立刻用天眼看了一下，这块原石里面居然是鸡血红的翡翠，总价值达到了三百万左右。

　　看来，这个中年男人还是下狠心了，居然拿出这么好的一块原石。

　　不过，秦明觉得他也未必真的知道这块原石的真实价格。

　　“老板，是你先来，还是我先来呢？”

　　秦明问道。

　　“咱俩同时来呗，在纸上写上各自的价格，这样到时候你输了也不会说我偷看你的。”

　　中年男人还故意这么说道。

　　秦明笑笑点点头，装模作样的走到原石面前，皱着眉仔细的看着。

　　而中年男人，早就写好了价格等待着秦明的鉴定。

　　“好好看啊，输了你们可就要底朝天了。”

　　中年男人故意嘲笑着秦明。

　　秦明回敬了他一个微笑，然后在纸上写下了312万的价格。

　　两个人同时亮出来之后，秦明看到中年男人只写了222万。

　　“小伙子，你真觉得这块石头值三百多万啊？要不你花三百万买了算了。”

　　老板笑道。

　　“比试的话，我就得这么写，我买了肯定是为了赚钱，要买的话可不是这个价格。”

　　值多钱花多少钱买，中间没有利润，谁干这买卖谁就是个大傻子，反正秦明肯定是不会的。

　　“切吧！”

　　中年男人吩咐着，秦明退回到大胖他们身边，笑着小声道：“咱们要赚了。”

　　“大秦啊，你要是赢了万一他还不让咱们走，怎么办？”

　　大胖并不但心秦明会输，他担心的是如果赢了，不让走该怎么办？

　　秦明没有说话，紧盯着切石头的工作人员，等到切完打开之后，中年男人傻眼了。

　　居然里面的鸡血翡翠真的值三百多万，都不用细化到每个数字，就已经断定他输了。

　　“老板，不好意思，我又赢了。”

　　秦明说着走过去，拿着切开的原石，递给了大胖。

　　大胖跟江鹏脸上的笑容更加灿烂了，等于今天晚上，赢了小五百万呢！

　　“老板，我们走了。”

　　秦明说着就跟大胖他们往出走，这次，老板却没有阻拦他们，他要了解一下，到底这个秦明是做什么的。

　　等到秦明他们走后，老板对下面的小弟说道：“去，跟着他们，看看这几个人到底是做什么的。”

　　两个小弟一听，便跟在了秦明他们的身后。

　　江鹏开着车说道：“今天晚上可是赚了，大秦，你得请我们吃饭啊！”

　　“这还不是小事儿，现在就去吃个宵夜，走起。”

　　秦明赚了钱，自然也很开心。

　　不过秦明已经发现了后面跟着的车，从中年男人小弟一开始跟的时候，秦明就知道了。

　　“刚才赌石场老板派人跟踪咱们了，你们两个看看反光镜。”

　　秦明说着。

　　大胖跟江鹏看了一下，还真是。

　　“那咱们现在怎么办？”

　　大胖问道。

　　“不怎么办，该吃夜宵吃夜宵，就让他们跟着呗！”

　　秦明倒是很轻松，即便跟到了他的住处又能怎么样呢？

　　三个人进了一家酒楼里，开心的吃着宵夜，中年男人的小弟们看到他们进去之后，便给中年男人打了电话。

　　他们也知道这样等下去不是办法，要是三个人在这个酒店住呢？不能在车里等一宿吧？

　　中年男人只能让小弟们回去，再想其他办法。

　　秦明他们出来之后，发现中年男人的小弟们不见了，还找了一圈都没发现，便先去了店里。

　　把原石放到店里之后，秦明才回到了家里。

　　李芷莘还没睡觉，看到秦明回来后，问道：“老公，怎么这么晚啊？”

　　“这不是跟着江哥去赌石了吗，赚了五百多万，老板刚开始不让我们走了，输完了就放我们走了。”

　　秦明笑着说道，宠溺的摸了摸李芷莘的头。

　　“对了，我有个大学同学，他说他家里有个青铜器，像古董，想让你过去给看看，你看你什么时候有时间呢？”

　　李芷莘问道。

　　“哪个同学啊？家在哪里呢？”

　　李芷莘的同学秦明大部分都是认识的，说名字基本上是可以知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第190章 赢了五百万免费阅读。https://xs.23sk.com 