
66

高城从团里回来后，七连就开始搞起了轰轰烈烈的大拆除行动了。

这一天早上，早操结束，吃了早点，七连的人就被集中了起来。

当然，搞大拆除的可不仅仅只是七连，702团的所有部队都被动员了起来，团部准备用一个星期左右的时间，把团部的进出通道和车库做一个大调整。

苏齐不知道团里是怎么下定这个决心的，他有时候也想打听打听，问问高城是不是搬出了他老爸那尊大神来帮忙，不过他最后忍住了，没有去问。

这些隐私，连长不想说，那就当不知道吧。

但他明白，702团做出这样的一个决定，不容易，非常艰难，真的就像高城说的一样，革了自己的命了。

但这是好事。

702团要是不革自己的命，那上面就会把改革的大刀，先对准他们。

钢七连的每人都被发了工具，或是锄头，或是推车，或者是箩筐什么的。

七连一排负责把一个绿化带乾坤大挪移，从一个位置移动到另外一个位置。

苏齐发到的是铲子，负责铲土。

“齐哥，来，满上！”白铁军把两个箩筐丟在了他的面前。

白铁军负责挑土。

看着那两个箩筐，甘小宁就像不认识白铁军了一般，瞪圆了眼睛，上下打量：“我艹，战神，这么大两筐土，你挑得起来？”

“尽管满上！”白铁军豪气干云。

甘小宁和苏齐对望了一眼，片刻，两个人拿起铁铲，哼哧哼哧地把土铲到了箩筐里，没一会儿就装满了一箩筐，尖尖的，像一座小山。

“还有一个！”

白铁军把另外一个空的箩筐踢了过来。

苏齐和甘小宁没说话，只是又埋头苦干了起来，没一会儿，又是满满的一箩筐泥土了。

白铁军炫耀似地来到了苏齐和甘小宁身边，弯下腰，用扁担挑起了两个装满了泥巴的箩筐，哼着不着调的小曲，轻松地朝前面走出去了。

“我艹！”甘小宁彻底惊呆了。

那两筐泥土——少说也得有八十公斤吧，白铁军怎么那么轻松？

“这狗-日的不会真成战神了吧？”甘小宁用手背揉了手眼睛，难以置信。

“不好说哦！”苏齐不嫌事大地说。

“真的假的？”甘小宁还是难以相信。

白铁军在三班有两个好朋友，一个是苏齐，一个是甘小宁，不过苏齐懒洋洋的，门也懒得出，话也懒得说，所以渐渐的，他和甘小宁的关系就渐渐亲近了起来，两个人经常一起约了出去溜达，也有说不完的话题，不过纵然如此，有一些事情白铁军也没有告诉甘小宁，甚至都不让甘小宁知道。

但苏齐却知道。

自被大家挂了一个“战神”的外号后，白铁军就开始在苏齐的授意下默默苦练了，先是打拳踢腿，然后是深蹲，波比跳，打树干，踢木桩，所以此刻，他看起来跟原来没太多变化，身体还是瘦瘦的，但其实无论是力量还是速度，都比原先强了不知多少倍，是以此刻这八十多公斤的东西，他挑起来轻松得就像只是挑了两箩筐空气似的。

愣愣地看了白铁军一会儿，甘小宁这才把目光看向了苏齐：“苏齐，这小子是不是有什么事瞒着我啊！”

“我哪儿知道？”苏齐俯身，开始给另外一个战士的箩筐铲土。

甘小宁看了看白铁军消失的方向，然后又看了看苏齐，似乎想说点什么，但最后却一个字也没有说。

他也开始俯身干活。

两个人刚刚把两个箩筐装满了泥巴，红三连的成才忽然鬼鬼祟祟小跑而来。

“齐哥？”

他笑嘻嘻地来到了苏齐旁边，手里还拎着一把锄头。

“你怎么跑这儿来了？你们连不是在这里吧？”苏齐上下打量了一下成才，有些奇怪。

这家伙比原来黑了一些，也结实了一些，更加干练了，而且气质也有了一些变化，看起来真的像一个班长了。

据说这小子已经是班里的副班长了，不过已经开始管他们班了，承当起了班长的职责。

一是他们班的班长正在忙着考军校，没时间没精力管太多事情，正好便宜了他，另外一个则是他也耍了一些小心眼，架空了对方，所以此时在班上，他就跟真正的老兵班长一样。

“齐哥，他们说这次改造团部的主意是你提出来的，真的假的？”成才好奇地问。

“啥？”甘小宁听到了成才的话，一下瞪圆了眼睛，很快，他盯着成才问：“你哪儿听到的消息啊？”

“我们指导员说的啊，他说他们都被高连长骗了，其实新兵连最好的兵根本就不是白洁，而是苏齐，但高连长把苏齐雪藏了，就连八连的连长都吃了一个哑巴亏，我们指导员还说了，早知道苏齐这么牛-逼，当时说什么也要把他抢过去！要是他当时把苏齐抢过去，现在出风头的就是他了！”

听了成才的话，甘小宁张着嘴，好一半天不知道说什么好了。

回过神后，他拍了拍正在铲土的苏齐：“苏齐，他说的是真的吗？”

“没那么夸张。”苏齐淡淡地说。

甘小宁愣了一下，竖起大拇指道：“苏齐，牛-逼！你真的太牛-逼了！原来听他们吹你的事，我还以为真的是吹牛-逼呢，没想到——你狗-日的是真牛-逼啊！”

苏齐笑笑：“没那么夸张！”

成才说道：“齐哥，你真的不要谦虚了，过度的谦虚就等于骄傲！你的牛-逼，现在的702团谁人不知？要不然我现在跑你这儿干嘛！”

【叮——你对成才和甘小宁的称赞反应平淡，古井不波，伪装+22，演技+35】

这时，另外一个战士挑着两个空箩筐走了过来，苏齐，甘小宁，还有成才，三个人一起三下五除二把箩筐装满。

这个战士的力气就小很多了，才装了三分之二就道：“够了够了，满了就挑不动。”

那个战士挑着箩筐离开之后，成才这才靠近苏齐一些，四方看了看，才低声道：“齐哥，过几天要搞的这个演练，我想好好表现一下，看看能不能立个功什么的，齐哥有没有什么好的建议？”

建议？

苏齐停下手中的动作，直起腰来，凝眉想了一会儿：“你可以在伪装上做做文章？”

“伪装？”

“对！”苏齐点头：“我们现在大张旗鼓搞的，是机动，但这次演练，除了机动还有伪装。

机动这种东西，只有从团一级才好下手，但伪装这种东西，哪怕单兵，也可以搞出一些花样。

比如你可以自制一些伪装衣什么的，比如你可以给战车做一些简易的伪装设备。

或者是你可以在其他机械设备的伪装方面提出一些意见或者建议，尤其是高速行驶后的装甲车如何降低发热部分的红外辐射这个方面，我们702团还没太多经验。”

成才听了，大喜：“谢谢齐哥，谢谢齐哥，我知道该怎么做了，齐哥，那我就先溜了，要是一会儿连长找不到我，又要骂人了，齐哥，过几天我请你吃饭！齐哥再见！”

成才一溜烟跑了。

甘小宁愣愣地，像看怪物一样地看着苏齐。

“别愣着了，干活！”苏齐说，此时，白铁军已经挑着两个空箩筐回来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="68875258"  chaptername="第66章  成才的请教">加入书签</a>
</div>
