    徐子枫和陈美熙根本不知道其实他们俩接吻的画面已经落入了别人眼中，此刻，偌大的客厅里，就只有他们俩个。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    徐子枫手上用力，恨不得把陈美熙融入自己的身体里面，同时，陈美熙也极为享受的回应着。

    这短短的一分钟，他们感受到了彼此的呼吸，感受到了彼此的心灵，尤其是当对方尽情的回应时，更是令这美妙的感觉得到了升华。

    “回...房。”

    俩人深情的吻了很久，待到嘴唇松开以后，陈美熙有些气喘的呢喃了一声，徐子枫有些猴急的准备去解衣服钮扣，结果被陈美熙伸手挡住了：“老公，你要做什么？”

    “脱衣服。”

    “先回房呀，难道你想在这？”

    “怕什么，爸妈已经回房去了，他们在楼上，肯定听不到的。”徐子枫喝了不少酒，此时正是胸中那团火激烈燃烧的时候，他根本等不及回房了，想要在沙上就和陈美熙生点什么。

    然而，陈美熙很坚持：“不行，一定要回房。”

    “好。”

    徐子枫轻轻的低吼一声，接着便伸手把陈美熙整个人都抱了起来，陈美熙没想到徐子枫会把她抱起来，于是情不自禁的惊呼了一声，徐子枫嘿嘿笑道：“今晚...我要让你知道厉害。”

    “是...吗？”

    “必须的。”

    徐子枫现在就好像有使不完的力气，他抱着陈美熙爬了两层楼梯，等来到三楼回房以后，还一副生龙活虎的状态，没办法，主要是他憋的太久了，之前在张亿恒家里，那必须是人家的家，做那种事根本不方便，于是徐子枫佳人在怀却硬生生忍着。

    现在好不容易有机会了，他当然不会错过。

    徐子枫先把陈美熙放到床上，这才准备去关灯，陈美熙见状，便问道：“老公，你要干嘛？”

    “关灯啊。”

    “不用了，开着吧。”

    “真的？”

    “嗯...”

    “那我来了，哈哈。”徐子枫说着便冲了过去，陈美熙出‘咯咯咯’的娇笑声，然后用被子盖着自己，徐子枫也不管是不是有被子，直接整个人都压了上去。

    “流氓。”见徐子枫压着自己，陈美熙娇羞的嗔怪道。

    “媳妇，你是第一天认识我么？其实我一直都很流氓，不过，我只对你一个人流氓，你还不快快束手就擒？”徐子枫咧着嘴笑道。

    “哼，我偏不，有本事你来啊。”陈美熙死死的抓着被子把自己裹得严严实实，她似乎觉得自己这么做，徐子枫就拿她没撤了，结果，徐子枫从另外一边把被子掀开，然后不由分说的钻了进去。

    “咯咯咯...”

    “流氓。”

    “你不要挠我痒痒。”

    “坏蛋。”

    “咯咯咯咯...”

    “嘤咛！！”

    屋里，被单里面，俩人不知道在干什么，反正几分钟之后，一种令人充满了无限遐想的声音便慢慢的响了起来。

    徐子枫则是不停的喘着粗气。

    ......

    十五分钟以后。

    俩人从被子里面钻了出来，明明是大热天，可是俩人却满头大汗，眼里带春。

    “坏蛋。”陈美熙嘟着嘴。

    “嘿嘿。”徐子枫伸手温柔的把她额头上细密的汗珠慢慢抹去，然后在她嘴唇上轻啄了一下，并小声道：“躺着别动，我去拿纸巾给你。”

    “嗯。”陈美熙娇羞的应了一声。

    徐子枫起床去柜子里面拿出一卷纸巾回到床上，然后拉了两圈扯下来，接着便掀开被子钻了进去。

    “你干嘛？”陈美熙疑惑的问道，俩人刚刚大战结束，按理说徐子枫不应该这么快重振雄风才对啊。

    那为什么徐子枫要钻进被子里面去呢？

    只听徐子枫说道：“我帮你擦...”

    “混蛋，我不要，我自己会擦。”

    “反正都一样嘛。”

    “别碰，你...”

    “嘿嘿...”

    这一夜，徐子枫总算一了多日以来的心愿，然后紧紧的抱着陈美熙心满意足的睡了过去。

    第二清晨，徐子枫吃过早餐以后，便离开了别墅，林美珊，李梦婷以及骚猪已经在别墅区门口等着他了。

    之前答应过林美珊的，最后在扮演一次他的假男友回家交差，临出门前，徐子枫向陈美熙保证道：“媳妇你放心，我只是去演戏，让姐能过一个安心年，绝不会做任何对不起你的事，也不会占姐的便宜。”

    “知道啦，快去吧，行李和礼物我都放好了，等你和骚猪离开的时候，我们车站见。”陈美熙笑道。

    “嗯。”

    “一路顺风。”

    “我爱你，媳妇。”

    “油腔滑调。”

    “嘿嘿。

    徐子枫来到别墅区门口，骚猪三人已经在了，他朝着几人挥了挥手，碰面后，便上了一辆的士。

    上车之后，徐子枫才知道，他们这次回家不去车站坐大巴了，直接坐的士回去，不过价格嘛，肯定是贵了好几倍的，当然，是林美珊和李梦婷俩女出钱，徐子枫和骚猪自然不会介意。

    回家的路上。

    几人一直在聊天，不知不觉聊到了徐子枫悄悄买别墅当婚房的时候，骚猪恨恨的鄙视道：“枫哥你真不地道啊，买别墅这么大的事，事先竟然不跟我说一声，你要是早点跟我说的话，我也在旁边买一栋啊，到时候我俩就是一辈子的兄弟加邻居了嘛。”

    “这个可以有啊，等以后咱们不当职业选手了，或者退役了，还能经常约着跑跑步，吃吃饭呢，实在闷得慌就去申请当个主播，打打游戏赚点儿奶粉钱也是不错的选择嘛。”徐子枫笑道。

    “我擦咧，那你让人帮我问问附近还有没有没卖的，我也要买一套。”骚猪眼睛亮的说道。以他目前的家当，买一套龙泉半山别墅区的别墅跟徐子枫做邻居，完全是绰绰有余了。

    “土豪，我们当朋友好不好。”李梦婷听骚猪也要买一套相邻的别墅，顿时满眼冒金星的看着骚猪说道。

    “哈哈，当朋友也不是不可以，先给大爷捶捶腿，万一大爷一不小心高兴了，就...就...”骚猪说到后面说不下去了。

    李梦婷好奇的追问道：“就什么？”

    “就...就认你这个朋友了呗。”骚猪很明显是词穷了，本来他想说就让你去别墅住两天，不过还好他灵机一动，刹车刹的快，知道这句话不能说，要是被龙雪儿知道了，他非得掉层皮不可。

    “切。”李梦婷翻着白眼。

    林美珊撇撇嘴：“我还以为你会说，就让我们搬进去住两天呢，切，真没劲。”

    “嘿，我不敢啊。”骚猪讪讪一笑。

    这时，徐子枫笑着问道：“真的想买？”

    骚猪点点头：“嗯，真想买。”

    “行，这是我让张叔叔通过中间人帮我买的，价格方面比市面上稍微便宜了一点，不过也挺贵的，我那套买下来花了两百三十万左右，以你的身家，想买也不是不行，不过，得缓缓。”

    “缓缓？为啥啊？”骚猪不解，他们俱乐部收到张明立给的赞助，除去开支分红之外，他和徐子枫俩人每人最少分到四百万以上，现在他要买一套两百多万的别墅，徐子枫却说要缓缓。

    他不傻，他心中已经隐约猜到是什么原因了。

    只听徐子枫解释道：“我的那部分已经花光了，然后不得已需要动用你那部分，不过你可以放心，只是动用了一点，并不多，等下一期的赞助费拿到以后，我肯定能给你补上，一分不少。”

    等徐子枫解释完以后，骚猪没第一时间开口，因为当他听到自己的钱被徐子枫动用了之后，一张脸霎时间便黑了下来。