    “当。”

    千钧一发之际，纽扣重重打在了乞儿的太渊穴上，乞儿手一松，匕首无力坠落地面。

    “杀。”

    武烈阳随之杀到，右脚毫不留情的踹向乞儿的前胸，但还没等武烈阳杀到，乞儿却就双眼一闭，软绵绵的昏倒在了马路边。

    电光火石中，武烈阳全力扭转右腿，脚掌擦着乞儿的身躯重重踹在了隔离栏上。

    什么情况？

    武烈阳一脸疑惑的看着乞儿，但为了安全起见，他还是隔空点住了乞儿的穴位，这才轻轻扣住了她的脉门。

    原来如此。

    片刻后，武烈阳就恍然大悟。

    真正高明的杀手，会用各种身份来伪装自己，所以，走出奔驰车，他就刻意探查过乞儿，确定她体内没有任何真气和灵力波动，只是一个普通的乞儿，他这才放心让柳倾城去接触乞儿。

    “她怎么了？”柳倾城很快恢复正常，看着脸色微寒的武烈阳，认真问道。

    “她被人用食髓虫控制了，所以才会变成杀手。”

    “食髓虫是什么？”

    “一种以人和动物的骨髓为食，能控制住人和动物意识的特殊虫子。”

    柳倾城脸色微变，问道，“蛊虫？”

    “不是蛊虫，养这种虫子可比养蛊要容易得多，但好在，这种虫子有天生的生育缺陷，繁殖能力很差，很难大规模养殖。”

    “被食髓虫控制的结果是什么？”

    “骨髓被食髓虫吞食得一干二净而亡。”

    柳倾城指着昏迷不醒的乞儿，关切问道，“她还有救吗？”

    “有，走吧，先将他们带走再说。”

    武烈阳旋即行动起来，将三名断手断脚的小青年塞进了后备箱，又将乞儿放在了奔驰后座上，就一路狂飙向他租住的别墅。

    “柳小妞，你先去给她洗个澡，但务必小心，她随时都有可能苏醒过来，再次向你发起攻击。”

    “好。”

    柳倾城抱着昏迷不醒的乞儿走进了卫生间，武烈阳则将三个小青年扔在地板上，将他们全部救醒过来。

    “你……你……”

    “闭嘴。”武烈阳紧盯着三人，寒声说道，“我问，你们答，谁答不上来，我就割下他的一只耳朵，谁敢撒谎，我就挖掉他的双眼。”

    不等三名小青年开口，武烈阳就紧盯着黄毛，冷声问道，“你们为什么要打那个小女孩？”

    “有人给……钱，让……让我做的。”

    “谁给的钱？”武烈阳又盯着紫毛，冷冷问道。

    “李……李晔。”

    “李晔是谁？”武烈阳扭头看着绿帽，厉声问道。

    “富……富春街大……大哥。”

    “你们能找到李晔吗？”

    “能。”小黄毛赶紧说道。

    “他让你们从什么时候开始打？打到什么程度？”

    “七点开……开始打，只……只能打出皮……皮外伤，不……不能伤……伤到骨头。”

    武烈阳眉头微皱，问道，“这个乞儿是从哪里弄来的？”

    “不……不知道，我们到……到那里时，她……她已经在……在那里了。”

    七点开始打？

    武烈阳不禁微微皱起了眉头。

    他和柳倾城离开文昌酒店的时间是六点半，大约行驶了二十分钟后，武烈阳驶上了天城大道。

    天城大道是单行道，那条隧道也就变成了武烈阳的必经之路。

    这就意味着，幕后主谋一直在全程监视着武烈阳的车，他才能提前十分钟布置这个杀局，这同时说明，幕后主谋十分了解柳倾城，知道她一直在大量收留弃儿，所以，杀手才能精心策划出这个精巧的杀局。

    “你们还知道些什么？”

    “不……不知道……”三人摇了摇头，惊恐说道。

    这三个家伙无非就是三个被人利用的棋子罢了。

    武烈阳也没兴趣再收拾他们，顺手帮他们接上了断腿，冷冷说道，“给我老老实实呆着，一会带我去找李晔。”

    莫若二十分钟后，柳倾城终于抱着乞儿走出了浴室。

    乞儿大约有八九岁的样子，但严重的营养不良却让她面黄肌瘦，身高也只相当于六七岁女孩的样子。

    “什么时候替她解除食髓虫？”柳倾城将昏迷不醒的乞儿放在沙发上，轻声问道。

    “马上。”

    “需要我做什么？”

    “亲我一下，我会干劲十足。”武烈阳趁机调戏了一句。

    柳倾城完全无视了武烈阳的调戏，面无表情说道，“还不快救人。”

    你不亲我，我亲你。

    没等柳倾城反应过来，武烈阳就闪电般捧着柳倾城的脸颊。

    但让他意想不到的是，柳倾城既没有激烈反抗，也没有冷言相向，更没有恶语威胁，她只是瞪着双眼，定定的看着武烈阳。

    柳倾城的反应，让武烈阳不禁有些心虚。

    “柳小妞，你这是什么意思？”武烈阳讪讪问道。

    柳倾城不置一词，仍旧定定的看着。

    武烈阳缓缓凑到柳倾城嘴边，直到他的嘴唇都快触碰到她的酥唇，他才又故作凶狠说道，“柳小妞，你别以为我不敢亲你？”

    柳倾城仍旧不为所动。

    卧槽了。

    武烈阳不禁有些纠结起来。

    亲，还是不亲？

    柳小妞不同于其他女孩，武烈阳也猜不出这一口亲下去的后果。

    可若不亲的话，武烈阳却又极不甘心，另外，胆怯是一种习惯，一旦这次就此放弃，他以后就不敢再贸然调戏这个面瘫女人了。

    管他三七二十一，先亲了再说。

    沉思片刻后，武烈阳就重重吻住了柳倾城。

    柳倾城的娇躯猛然绷紧，硬的像是一块木板，但她却依旧倔强的瞪大双眼，紧紧盯着武烈阳，让武烈阳看不出她的喜怒。

    事已至此，也不可能再中途退缩了。

    武烈阳微微用力，轻轻捏开柳倾城的颌关节，将舌头探进了柳倾城的樱桃小嘴中。

    这次，柳倾城终于做出回应了，但她的回应却并不美好。

    没等武烈阳品尝出小香舌的味道，他的舌头就已经被柳倾城咬出血了。

    “嘶。”

    武烈阳倒吸了一口凉气，又赶紧捏开柳倾城的颌关节，匆匆结束了这次让人记忆深刻的带血之吻。

    “柳小妞……”

    “给她治病。”柳倾城面无表情说了一句，就大步走进浴室。

    漱口声清晰传来，让武烈阳忍不住摇了摇头。

    与众不同的妖孽妞儿。

    武烈阳轻轻拿掉乞儿身上的浴巾，全力解决起了食髓虫的麻烦。

