    光之空间。

    夏树从操作台上拿出悬浮的罗布兄弟卡片后，随着光芒闪烁进入虚拟战场。

    “铿！”

    半空中两张卡片在初代与贝利亚力量支撑下破裂融合，仿佛小太阳一般灿烂，但短暂光华炸裂过后一切又烟消云散。

    小太阳转眼便化作漫天光雨四散开去。

    “又失败了，连这种程度都办不到吗？”

    夏树站在街道十字路口，伸手接住天空落下的一粒粒光点，紧紧抓在手心里。

    同一时间，脑中也跟着浮现出罗布兄弟合体一幕。

    融合光之力的道具他不是没见过，红凯的欧布圆环，朝仓陆的捷德升华器，甚至昭和时代奥特兄弟也可以通过能量融合。

    但到了他这里却怎么也无法成功。

    哪怕根据数据完全再现也改变不了失败的结果。

    这种唯心世界，科学技术也有不靠谱的时候。

    现在还没有拿到那3个回旋闪光进行解析，但他已经怀疑自己能否找出新生代进阶SS的奥秘了。

    毕竟1300年前的罗布3兄妹也没能进行合体。

    “还真是难办。”

    夏树怅然回到光之空间。

    唯心这种东西实在不是他擅长的领域。

    可惜他到这个时空的时间节点不对，来的时候凑活海兄弟已经成为奥特战士。

    不然可以提前选取凑活海兄弟作为人间体，就好像武藏那样，通过光之力种子同步获取传承。

    “顾问，”艾莉警报提醒道，“达令发来通讯，有黑客正在入侵系统，对方输入了对付美剑沙姬的病毒指令，需要进行阻止吗？”

    “这么快就行动了？”

    夏树转向艾莉调出的系统光幕。

    确定不会出什么大事后开口说道。

    “防护好技术资料，只要技术没有泄露，其他都顺其自然。”

    “了解！”

    “凑活海兄弟还在那边吗？”夏树想到爱染科技的万圣节派对。

    “还在，”艾莉同步监控画面道，“达令子系统已经失去控制，凑朝阳被锁定为人质。”

    夏树沉默一会，继续吩咐道：“保护好凑朝阳，不要造成什么伤亡。”

    “是，正在对金古桥输入保险程序。”

    ……

    爱染科技大楼。

    万圣节派对被金古桥的突然袭击打断，不仅是内部员工，周围街区全部陷入一片混乱。

    “那个混蛋果然做了什么手脚！”

    美剑沙姬恼火地跑出大楼，但看到凑朝阳被金古桥捕获挟持后，还是咬牙停下了脚步。

    她不相信爱染科技会这么轻易遭到一群地球黑客入侵。

    “社长，”叛变达令广播宣告道，“你真的要逃走吗？被金古桥捕获后只能生存10分钟哟！”

    “混蛋！”美剑沙姬暗怒一会，跺跺脚匆忙返回大楼，“等着我，朝阳！我马上救你！”

    这次过后她一定要做一个了断，成为正式社长彻底控制爱染科技。

    “小剑……”

    金古桥头部空间，凑朝阳在狭小舱室内昏昏欲睡，身体也越来越难受。

    和美剑沙姬通过手机通话联系后，凑朝阳害怕环顾周围舱室：“这里一直在填充奇怪的气体，好困……”

    “别睡！听着，尽量减缓呼吸，也别乱动，我给你讲一个童话故事。”

    美剑沙姬穿戴上爱染科技的个人飞行设备，望着持续靠近的金古桥安抚道。

    “很久很久以前，大约在1300年前，黑暗气体形态的怪兽鲁格赛特打算将一颗星球整个吞下，要是被鲁格赛特吞食，那颗星球还有居住在上面的所有生命全会消失……

    “为了打败鲁格赛特，三名在行星O-50上获得力量的战士来到了这里，但没想到的是，鲁格赛特太过强大，他们竭尽全力最终也只不过将它逼入周期为1300年的椭圆时间轨道……”

    随着美剑沙姬回忆声音传来，密闭舱室内的凑朝阳不再恐慌，渐渐被故事所吸引，脑中也跟着回闪过一些画面：“那三名战士后来怎么样了？”

    “O-50的三名战士用尽了所有力量，最终坠落到那颗星球上面。”

    美剑沙姬继续说道。

    “那颗星球虽然得救了，但是1300年后，鲁格赛特将会再次出现……”

    凑朝阳打断道：“肯定不会有事吧？毕竟那三名战士还在那颗星球上，对吧？”

    美剑沙姬没有立刻回应，顿了一会才说到：“你还是这么乐观。”

    “我一直都……很乐观的……”

    “朝阳？你怎么了？快回答我，朝阳！”

    光之空间。

    为了以防万一，夏树不时关注着爱染科技大楼还有金古桥，看到美剑沙姬为了救人启用装备从楼顶飞起主动被金古桥捕获后，没有再移开视线。

    哪怕一直把自己当作路人，但平淡的心里依然还是泛起了波澜。

    冷静并不意味着没有感情，就好像他从来没有放弃过人类身份。

    不过……

    恐怕也就凑朝阳会让美剑沙姬这样去救了。

    现在的美剑沙姬已经不是1300年前那个格丽乔。

    “哗！”

    夏树扫视投影中哪怕在金古桥攻击下受伤坠落也要保护凑朝阳的美剑沙姬，忽然觉得自己之前的说法也不是完全没有可能。

    凑朝阳或许真的就是美剑沙姬的美好一面，在凑活海兄弟激活罗布回旋闪光后一并出现并且改变所有人的记忆成为“妹妹”并不是偶然。

    “关掉吧。”

    看到罗布兄弟接手战斗后，夏树断开投影连接返回实验区。

    美剑沙姬还不知道1300年前鲁格赛特失控的真相，就连《太平风土记》里也没怎么记录，但他知道托雷基亚是幕后黑手。

    完全像个疯子一样，随心所欲到处捣乱制造混乱。

    也没有什么追求，好像只是单纯地想要和光之国代表的秩序阵营作对。

    新世代很多事件都和托雷基亚有关，包括艾克斯时空的格利扎、欧布时空的钻石魔女事件都是，其他未知的举动估计更多。

    现在这家伙又盯上了他这个“黑暗路西法”。

    夏树眼中泛起杀意，很快又轻吐一口气压了下去。

    还不是时候。

    真正难搞的从来就不是托雷基亚，而是封印在托雷基亚体内的混沌魔神格里姆多。

    “顾问，”艾莉眼中数据流闪烁，再次汇报道，“美剑沙姬拿走了凑活海兄弟的两台回旋闪光。”

    “3台回旋闪光集合了？”

    夏树闻言一阵意动。

    比起事后研究回旋闪光，现在似乎才是最好的机会。

    数据再怎么不靠谱终究也是基础，没有数据作为支撑，他就算真有什么想法也无法实现。

