    “有入侵者闯入廷内！”

    梆梆梆。

    死神们的呼喊声在各队舍传开，草鞋摩擦在光滑地板，拉门被猛地打开，“蓝染队长，有入侵者！！”

    少女满脸红晕，如熟透了的小苹果，小嘴发出轻微的喘息声，证明她跑得很急。

    蓝染放下手中毛笔，面色温和道：“雏森，身为副队长，你要是慌成这样，底下的队士又该怎么想？”

    没等她回答，蓝染接着道：“还是说，有我在这里，不足以让你感到安心？”

    雏森桃面色更红，双手连忙摆动道：“蓝染队长，我，我不是那个意思。”

    蓝染没有继续逗她，笑道：“我明白，你下去召集队士集合，不要担心敌人，有我在你们身前。”

    “嗨。”雏森桃重重点头，慌乱的内心平复下来，又暗暗自责，瞎慌什么，有蓝染队长在的话，任何敌人都不足为惧。

    她关上门，心平气和地离开。

    蓝染手一推镜框，还在思考是谁闯入瀞灵廷，背后突然多出几道灵压，不是由远至近，而是突然冒出来，类似于破面使用的响转。

    他没有慌乱，回过头，看见站在屋内的四名不速之客。

    三男一女。

    他只认识中间那个男人，白色绷带从额头缠到腰间，仅露出一双炯炯有神的眼眸。

    “好久不见了，蓝染。”织田信长用略有沙哑的声音回答。

    蓝染看一眼他的刀，白色旋风环绕在刀锋，如同具有生命的心脏在缓缓跳动，“你闹出这么大的动静，总不会是过来叙旧，找我有什么事情？”

    “瀞灵廷的布置和三百年前不同了，想要找你了解一下。”

    织田信长如实回答，他利用卍解的能力闯入瀞灵廷内，不小心踩到灵子陷阱，触发警报，不得已再次利用卍解的能力逃脱。

    为避免类似的事情继续发生，他需要内部人员帮忙，不然的话，这次行动就会从刺杀山本元柳斋，演变成正面硬刚。

    织田信长具有狂气，却不是狂妄到自大的傻子，他不认为自己正面硬刚山本元柳斋能够获胜。

    蓝染饶有兴趣地看了他一眼，并没有拒绝这个要求，起身走向书架，伸手从顶上抽出一幅画卷。

    放这么高，就是避免小短腿的雏森桃会无意中碰到。

    “红色有标记的地方，就是瀞灵廷各处的灵子陷阱所在。”

    蓝染递上画卷，又问了一句道：“你想要再次刺杀山本元柳斋吗？”

    “嗯，那家伙一死，所谓的护庭十三队就会分崩离析，没有能镇得住场面的人。”

    织田信长爽快承认，伸手接过画卷，将其在桌面展开，一个缩小不知多少倍的瀞灵廷呈现在眼前。

    蓝染看热闹不嫌事大，笑道：“光是这样还不行，你需要摧毁中央四十六室，这样才能让瀞灵廷瘫痪。

    其次是真央地下大监狱，里面关押的犯人对死神们充满怨气，放出来的话，场面会更混乱。”

    织田信长侧头看一眼，看见蓝染脸上的笑容，也笑了，“你还真是如我想象的一样可怕，有什么其他的建议，一起说出来吧。”

    “你也是很有趣的人。”

    蓝染回一句，他的兴趣被勾起来，忍不住想要看看，这个男人能够走到多远，算是闲暇之余的消遣，“你和山本元柳斋的战斗，其余番队碍于规矩和信任总队长实力，都不会上前帮忙。

    唯有七番队的使命是拱卫一番队，负责镇压叛乱，狛村队长肯定会上前助阵，你最好找个人挡住他。”

    织田信长嗯了一声，继续在地图寻找一条能够到达一番队的道路。

    蓝染又道：“要杀山本元柳斋，首先封印住流刃若火，别妄想直接到他身边攻击。

    即便你到他背后，他的刀绝对会比你的刀更快砍下。”

    拥有流刃若火的山本元柳斋才是当之无愧的最强死神，令人畏惧的炎魔。

    高傲如蓝染都不得不承认，论正面作战的能力，持有流刃若火的山本元柳斋是在他之上。

    原因嘛，镜花水月的始解对于那种大范围的攻击，会显得比较无用。

    除非他动用卍解。

    可蓝染对于自己的卍解抱有一种强烈的厌恶心，绝不会在任何人面前使用。

    他宁肯想办法封住流刃若火，都不会动用自己的卍解。

    “你说得没错。”

    织田信长记下路线，左手抬起，用力握紧，什么都没有的掌中，却握住了一把斩魄刀。

    蓝染瞳孔骤然放大，手摸向腰间，镜花水月已不在那里。

    先是空间转移，后是能无声让他的斩魄刀从腰间离开，对方的卍解是什么能力？

    织田信长没有自我解说卍解的习惯，将镜花水月抛还给他，笑道：“我会让你看见一场最佳的大戏。”

    “那真是令人期待。”蓝染抓住镜花水月，眼前四人消失无踪。

    同时，在五番队舍外二十里，四人的身形显现在屋檐阴影之下。

    织田信长解除卍解，让斩魄刀恢复成原样，收回鞘中，他立刻开始分派任务，“总司，你负责解决位于地下的中央四十六室，以及释放真央地下大监狱的囚犯。

    愿意追随我们的人，全部收留，不愿意的话，也不需要勉强，让他们自己去闹。

    义经，你前去拦住七番队长，不要硬刚，只需要撑到我击杀山本元柳斋为止。”

    “我是没意见，就是那个叫蓝染的家伙可靠吗？”

    冲田总司生得一张娃娃脸，笑起来隐约有两个酒窝，留有单马尾，外表看起来很可爱，没有一丝人斩的气质。

    实际上，不论是生前还是死后，他都是在不断砍杀敌人的时光度过。

    “蓝染不可靠，但他说的都是真话，能不能做到，那就要看我们的本事。”

    织田信长直起腰，目光仰望着忏罪宫的方向，“我相信，我们能实现梦想。”

    “梦想啊。”冲田总司喃喃着，他的梦想并不是追随织田信长成就霸业，仅仅是想要将自己的名声传遍尸魂界。

    这样的话，或许就能和昔日新选组的伙伴再次相遇。

    “我们走。”织田信长抱起归蝶，向着记忆里的路线前进。

    

