    

    第227章打过去

    原本众人联手都奈何不得古玄尘，何况现在又倒下几人。

    攻击的密度下去，古玄尘活动的空间更大，能发挥的反击手段自然也更多了。

    古玄尘与叶天语的攻势越来越猛，但那些仅存的师兄们却越打越心惊。

    最初看着他们这么多人被长老安排来围堵两个名字，大家还有些心里不爽。

    可是现在这光景，他们才明白，这两个弟子为何会受到长老们的这般重视。

    不准确的说是古玄尘为何会受到这般重视。

    虽然他们也承认，以叶天语的手段，的确能在新弟子中名列前茅，但也绝对不至于让长老们搞出这般阵仗。

    这都是为了古玄尘！

    而事实也证明了，古玄尘有着这样的实力。

    虽然明白了这一切，但明显已经晚了！

    在古玄尘手段齐出，再加上叶天语从旁辅助，师兄们一个个不断倒下，只有两个见机的早，在倒下之前一溜烟跑了。

    “师兄，你们怎么跑了？”看着两人远去的身影，叶天语大笑起来。

    从来都是新弟子被逼得逃跑，可是这次却把师兄逼得跑路，他们能不得意吗？

    那两人到是跑了，但受伤在场还未离去的师兄们，却一个个羞得脸红不已。

    这个跟斗，他们栽大了！

    可是想到古玄尘那恐怖的力量，诡异的手段，他们也明白，别说他们还只是上一界中垫底的，就算是把那些中等的同界弟子叫来，也未必奈何得了古玄尘。

    也许只有顶尖的那几个妖孽才能制住同样是妖孽的古玄尘吧。

    即使想到这里，他们也不觉得有什么自豪。

    毕竟古玄尘现在才涅槃境后期，若是等将来古玄尘也突破到道境。只怕老一辈的弟子中也无人能是他的对手。

    想到这里，众人反而心中一喜！

    你们不是一直自诩天才，轻看着我们吗？等将来古玄尘成长起来，你们也要尝到被人打击的滋味。

    “诸位师兄，刚才多有得罪，我们告辞了！”

    虽然他们要拦下自己，古玄尘也知道，这是宗门的在规矩，怪不得人家。

    同时，古玄尘也不知道失败对于这些师兄意味着什么，还想着将来在宗门抬头不见低头见的，还是保持些客气的好。

    “古师弟，你……好样的！”

    “师弟加油，我们看好你！”

    众师兄，先是有些错愕，随即一个个大笑起来。

    以前那些比他们强的同门，都是昴着头用鼻孔看他们！

    可是这个古玄尘，拥有这么高的天赋，这么强的实力，居然还对他们这么客气，这才是一个强者应有的胸怀。

    “不错，不错，胜而不骄，为人谦虚，懂礼节，知进退，天海，你收了个好弟子啊！”

    大殿那边不少长老看到这一幕也暗暗点头。

    在九霄门，他们见过的天才太多太多了，但大多的天才都有着傲气的臭毛病，甚至一些人的傲气还远胜他们的实力。

    像古玄尘这种知礼守节的的确不多见。

    “那是，我天海看中的弟子肯定与众不同！”

    天海长老也是心中大喜，之前只是看重古玄尘的天赋，现在他才发现古玄尘的人品这么好。

    不过在众人吹捧下，天海长老自然也不会说自己才知道这个情况。

    反而得意地说道，“我这个弟子吧，其实就是低调，他知道自己的实力其实已经不比丛林中的老弟子差，但却告诉我，老弟子的处境也困难，所以他不打算与他们正面碰撞！”

    “哪怕是通过丛林的时间晚点，也要照顾下师兄们的面子！”

    “若非刚才郑琪长老非要让老弟子去检验一下叶天语的实力，只怕也不会出现这样的情况！”

    但就在天海长老话音刚落之际，郑琪却指着中央的影像说道，“你说什么？他不主动找老弟子的麻烦？”

    众人抬头看去，只见前方已经三个老弟子被古玄尘撩倒。

    天海长老老脸红，“这……这……肯定是你刚才安排老弟子对付他，惹他生气了！”

    不过天海长老这样说话，到是冤枉古玄尘了！

    古玄尘根本不知道刚才的遭遇是因为有长老在暗中授意。

    在古玄尘看来，这极可能是因为这片丛林中，诸多师兄都想拦阻住新弟子，所以才会满山的寻找。

    如此一来，既然自己之前采用的回避战术不行，那还不如遇到谁就放倒谁来得实在。

    否则又被他们合围堵截，人多了自己也不好应付！

    所以这一路走到，古玄尘也不再闪避，遇到有设埋的老弟子便直接动手打到，到也干脆。

    经历了之前的战斗，叶天语也信心倍增，再加上有古玄尘坐镇，更是底气十足。

    两人这一联手，那些老弟子的处境更加艰难无比。

    当然，面对着修为皆入道境的老弟子，他们虽然能胜，但也十分吃力，所以现在前行的速度比起之前避而不战，反而还慢上几分。

    当然，这一路走来，也遇到一些受伤调息的新弟子，但两人也没有太过去理会。

    毕竟大家原本就不熟，又互为竞争关系，自然没有必需去帮他们。

    另一边，丛林的出口，此刻也已经站了不少新弟子。

    皇初星河，更被众人围拥在中央。

    “两们师兄果然厉害，居然比我们早了一个时辰就通过了！”

    “是啊，两们师兄可不是浪得虚名！”

    考核开始这么久，自然有不少弟子已经通过丛林。

    可是当他们最快人的通过后，却已经看到皇初星河早已站在那边，大家自然对两人的实力更加佩服。

    虽然在场不少人目睹过古玄尘与两人那一战，但现在，他们陆陆续续都已经有二十多人通过丛林了，但仍然没有看到古玄尘的踪影。

    这也使得不少人觉得，当初古玄尘打败他们两人，是不是用了什么不光彩的手段，否则这个时候也应该过来了啊。

    不过对于两人落败之事，大家都识趣的没有提，只是站在旁边不断的献媚讨好。

    毕竟，从这次的考核来看，两人肯定能得到宗门最大的培养，未来肯定不可限量。

    不趁这最后的机会巴结一下，也许以后跟两人说句话都是一种奢侈。

