    “光明阵营善守善治，确实较为适合统治，以光明阵营的实力，加上各个阵营的协助，拿下残缺的加国国区和孱弱的墨西哥国区，想必问题不大吧？”

    “这个……”

    之前还信心满满，并豪言立下军令状的歌德，被仇公公提醒后，已经开始心中打鼓，不由迟疑起来。￡∝，

    阿尔萨斯、萨格拉斯、阿曼瑟尔等英雄领袖，脸色则是不大好看，显然还放不下让出如此大功劳的芥蒂，特别是这个功劳很大可能会和接下去的册封有很大关系。

    “若是歌德信心不足，还有正稳定海神疆域，征伐加国国区的远征军，歌德可以负责协助！”

    看歌德如此表现，萧影浓眉微皱，暗自摇了摇头，语气平静说道。

    以歌德的心性，不知是怎么当上光明大帝的宝座，估计也只有英雄文明的宗教信仰制度，才会产生歌德大帝这样的奇葩大帝吧？！可惜了歌德那千年难得一见的顶级光明天赋！

    当然，对于项他的说法，萧影倒是较为认同，相对其他阵营来说，光明阵营确实较为适合守御和管治 。

    要不是看在“歌德的难得光明天赋，是个难得的奇才”的份上，萧影真想换了光明之主的位置，或许歌德只适合用来守成，或者是执掌后勤吧！

    “微臣有信心，保证完成任务！”

    歌德的性格是较为优柔寡断，多疑善变，智慧却也不低，听萧影这么说，顿时豁出去般高声应道，颇有指天立誓之势。

    “嗯。有信心就好！”

    萧影有些无语微笑应道，这么多人争抢的重任，真不知道歌德在担忧什么，大桓天朝又不会真把北美洲的战事全交给歌德，毕竟如此大战局的部署，萧影不会把鸡蛋放在一个篮子里。更不会把所有筹码投在个别人身上，何况北美洲关系如此之大，歌德大帝是如此的不靠谱！

    沉思片刻，萧影环视在场众人接道：

    “北美洲的部署，暂时这样……由歌德负责统帅英雄联军，攻伐加国国区、墨西哥国区及其他小国国区，主责征战之事；由圣光王（乌瑟尔）负责镇守米国国区，配合北美洲战局，主责后勤和策应诸事。原海神帝国疆域。将会由海皇兰尼亚斯负责，随加国国区新星一脉的远征军，协助北美洲战局，属于机动性援军！”

    歌德怔了怔，随后精神一振朗声应道：“是！”

    原来还有天灾皇朝大军、海皇大军、新星一脉等诸多援助，歌德心中的压力，顿时感觉轻松了许多，多了许多信心！

    “陛下……那北美洲战局……谁当最高统帅？若有争论。由谁主导？”

    乌瑟尔皱眉迟疑片刻，硬着头皮问道。

    这个问题确实挺重要。否则以乌瑟尔对歌德的了解，智慧和能力确实是有，不能否认。但是，歌德多谋寡断又爱好权势，善于勾心斗角，没有大桓天主萧影的直接任命。乌瑟尔能预料到之后的麻烦不断！

    “这只是暂时安排，具体还得看实际情况而定。最简单的一点，包括加国远征军和海皇兰尼亚斯在内，你们谁做得较好，较早交出朕满意的成绩。就由谁主导。短时间内，若有大的争议，朕会派人指引！”

    萧影沉思了下应道，不是不信任，而是不放心。

    “那……”魔师吉安娜瞥了眼阿尔萨斯，有些疑惑迟疑着。

    圣光王乌瑟尔，明显是代表了天灾皇朝，算是萧影给天灾皇朝的一种承诺和肯定。但是，歌德、兰尼亚斯等，也是一种承诺，认真说来，萧影并未违背草原决战前的承诺，只是让吉安娜等人感觉有些不安心啊！

    萧影看向诸位英雄领袖，分析般直接说道：“根据大桓府的情报，我朝对手主要分七个区域，除北美洲外，仅剩北欧（俄斯联邦为主）、西亚（印度魔军为主）、非洲、西欧、太平洋、南美洲六个区域，若无意外，这六个区域将会成为六大帝国或天朝，我朝自然不会让他们如意，你们几个英雄领袖，每人负责一方，你们的意思呢？最好是自己选择，毕竟朕对于你们的了解，肯定不如你们自己！”

    包括阿尔萨斯、萨格拉斯等人在内，在场英雄神情一僵，一时面面相觑没人应答。

    此次，大桓天主给他们的任务，可是应对一个区域，小则是太平洋诸国，中则是南美洲或西亚、北欧，大则是整个非洲或大半欧洲，每个都不弱于米国国区，萧影是不是太看得起他们了？他们要有这能力，还会窝在米国国区，还会被大桓天朝征服？！

    看萨格拉斯等原本跃跃欲试，急于表现的英雄领袖，全都沉默不答，萧影想了想，安抚并诱惑道：

    “首先，之前天下流传的谣言，并非是谣言，而是事实。盘古天地，早晚会崩溃，所以，你们要争的应该是功劳，而非世俗权势和短暂的区域，除非你们打算和盘古天地同归于尽。当然，飞升之后，大桓仙国的疆域远大于大桓天朝，到时还是会以大桓天朝的职责、果位等为标准，重新册封；

    其次，我朝如今已经有较为完善和详细的功绩评论系统，你们的主要任务是捣乱、毁灭、破坏等等，我朝会根据各种情况进行综合评价，换算成功绩。所以，你们在各个区域做出的成就，不会比征伐北美洲差，反而更容易捞功绩，拥有更多的机会。

    最后，朕手中，拥有很适合英雄文明的几部道典，是超越世俗界所有奇功宝典，超越上界仙帝、神帝、魔帝，直指大道尽头的道典。虽然不一定最适合你们修行，契合度却不低，能让你们少走许多弯路。当然，朕不会一次性全部传授，具体就看你们怎么选择、怎么做、做出什么成绩了！”

    以萧影的想法，新得的《灭世魔典》和《斗战魔典》，挺适合英雄文明，可以用来打造大桓仙国将来的精锐之师。

    其中《灭世魔典》自然适合阿尔萨斯之天灾、萨格拉斯之燃烧、玛诺洛斯之毁灭等毁灭一道的英雄领袖，特别是地狱阵营和亡灵阵营。

    而《斗战魔典》，最适合阿曼瑟尔等兽神阵营，艾萨拉、怒风兄弟等善战英雄也作用不小。

    用道典来诱惑诸位英雄领袖，萧影就不信他们不动心。同时，还能以盘古天地为锻炼场。

    当然，连大桓元老，萧影都没赐下道典，这些新降的英雄领袖自然也别想得到全本，也不大可能得到全部。萧影只会一点点放出，一点点诱惑，否则一次性喂饱了，以后还拿什么赏赐？目前来说，拿最皮毛的基础部分，就足够这些英雄领袖消化很久了，最适合的人其实只有晋级真神之境的阿尔萨斯，其他人的境界暂时还不到！

    “南美洲有我朝远征军，又是以神族传承为主，性格普遍较为争强斗胜、暴戾冲动，目前又战事颇为频繁，以微臣的泰坦天赋，应该更能激发他们的战斗**！”

    诸位英雄领袖沉默揣摩，之前较为沉默的兽神之主阿曼瑟尔，反倒是率先毛遂自荐道。

    “不错！朕这里有更好的应用战气，激励战意的顶级法门，兽神之主可以研究下，更发发挥出泰坦天赋！”

    对于第一个自告奋勇者，萧影自然不会吝啬，赞赏了声，便从《斗战魔典》中挑出较适合英雄之兽神天赋的法门，当场赐给阿曼瑟尔，其中光是无上神通便有三种，大神通和小神通高达上百种，最差也是神通级别！

    “对了！根据大桓府调查，以上七个区域，背后都有明显的上界势力的影子，估计上界势力也做出了分工，以此减少摩擦！”

    不待阿尔萨斯等人说话，仇公公忽然插言说道，顿了下，接道：

    “南北美洲，主要神族为主，应该是上界神族势力的主要负责范围，也会以神族手段为主；北欧之俄斯联邦为主的区域，主要偏向佛道掌控；西亚之印度魔军为主的区域，主要以魔道掌控；非洲以鬼怪两族为主，分为南北掌控（南非、北非）；太平洋诸国以妖族为主。至于仙族，因为我朝本身是仙国，仙道传承为主的区域，大多被我朝掌控，所以仙道并无明显区域，很可能主要负责压制和提防我朝，大家可以选择自己最适合的区域！”

    “微臣之燃烧天赋，乃至地狱阵营，主要针对人性之黑暗面，西亚区域，就由微臣及属下负责吧！正好可以更强地激发他们的魔性，让西亚生灵更容易失控！”

    仇公公话音刚落，萨格拉斯有些迫不及待毛遂自荐道。

    不过，萨格拉斯的说法，包括萧影和阿尔萨斯在内，倒是没人反对，地狱阵营确实最适合，特别是燃烧天赋，可以最大程度激发印度魔军的魔性，事半功倍。

    阿尔萨斯紧随提议道：“那微臣就选择北欧吧，佛道不是最讲究天意吗？若是天灾不断，看他们还如何安抚民心！”

    “非洲除沙漠外，就是以森林、雨林、丘陵和草原为主，较适合自然阵营发挥能力！”艾萨拉也不甘人后紧随说道。

    最后，仅剩妖族为主的太平洋诸国，却是没人选，因为妖族千奇百怪，很难有效克制，倒是最难应付。当然，换而言之，由哪个阵营负责都行，特别是亡灵和地狱，毕竟妖族大多不擅长灵魂和精神方面！(未完待续。。)u