    “又没让你哭，你哭个什么劲？”

    苏义呵呵一笑，“智障兄，我其实不想这样对你的，关键你师叔不合作啊！要怪只能怪他根本没有把你当回事。”

    闻听，陈雄转头朝崔阳辉看去，一脸的祈求之色。

    崔阳辉实在不忍心看陈雄再受折磨，心里已经开始妥协了。

    可是，身为一名聚魄境十重的武者，又怎么可能说哭就能哭的出来？

    “我给你别的东西作为交换，你放过他。”崔阳辉咬牙说道。

    “我又不是来打劫你们的，就是想让你哭一场，这个要求很难吗？”

    苏义叹了口气，作势要继续对陈雄出手。

    “你先听我说完在动手也不迟！”崔阳辉赶紧阻止。

    “那你就先说说。”苏义淡淡道。

    崔阳辉松了一口气，赶忙说道：“我知道一株无念流魂木的下落。”

    “无念流魂木？”

    苏义嘀咕了一声。

    由于第一次听说，也不知道无念流魂木有何作用。

    李如霜却激动的说道：“苏义，无念流魂木是魂系灵材，可以凝聚出顶级的魂系具象物。”

    苏义目中晶光一闪。

    凝聚魂系具象物的灵材本就不多，能够凝聚顶级魂系具象物的更是世间少有。

    到了幻灵境，战斗力的强弱主要是看具象物的强大与否。

    越是顶级灵材凝聚的具象物，战斗力也就越强大。

    无念流魂木既然是顶级魂系灵材，肯定不能错过得到的机会。

    “无念流魂木在什么地方？”

    苏义深吸一口气，追问道。

    “我告诉你下落，你必须放了我们。”崔阳辉说道。

    他已经看出苏义对无念流魂木动心了，也便想着借此机会跟苏义讨价还价。

    苏义冷笑，“你还没有资格跟我讨价还价，你若不说，我就继续动手。”

    崔阳辉顿时怂了，“无念流魂木在一个叫穆广平的人身上。”

    “穆广平？”

    苏义眉头一挑。

    上一次在天仓城外，他从穆广平手里弄了一块鸿蒙石。这才分开没几天，穆广平又得到了一株无念流魂木？运气也太好了吧？

    “这个消息你是从何得知的？”苏义问道。

    穆广平又不是傻子，得到无念流魂木这种至宝肯定不会暴露，那么崔阳辉又是怎么知道的。

    崔阳辉解释道：“前几日，在岱安山脉出现了一个秘境，当日有不少武者进入其中，穆广平也就是从这个秘境得到的无念流魂木，当时有很多人都看到了。”

    “这么说穆广平的运气真是不错了。”苏义目露沉吟之色。

    鸿蒙石也是穆广平从一个秘境当中获得的，这一次又得到了一株无念流魂木，不得不说运气使然。

    这一点就跟悟空打牌一样，总是能抓到好牌，非常的邪乎。

    “穆广平在什么地方？”苏义问道。

    既然这个消息已经散播了，那么穆广平如今的处境一定很危险。

    他原本就想将穆广平拉拢到源城，自然不希望看到穆广平出意外。

    另外，无念流魂木对他同样重要，也不会眼睁睁的看着被别人抢走。

