    告别了简以楠，白术一边吃着很快就融化的冰激凌，一边慢悠悠的宿舍方向走，等冰激凌吃完，白术站定，抬眼见到了站在路口的纪依凡和韩子硕二人。

    白术眯了眯眼。

    此时，韩子硕和纪依凡聊完，两人一回头，都见到了白术。

    韩子硕并不心虚，唇角扯出一抹笑，他眉头一扬，朝白术伸出手，比了一个中指。

    然后，傲慢地扬长而去。

    纪依凡在原地站了两秒，也没有回避白术，想了想，她抬步向前走，竟是直接来到白术面前。

    “你根本就没想过留下我。”纪依凡扬起下颌，冷言冷语，眉眼里尽是刀刃，如若视线有实体，白术此刻定然被剁成了碎块。

    她对白术恨之入骨。

    并且，不想轻易释然。

    白术懒懒地回：“是啊。”

    “你就是利用我牺牲积分，以此来刺激东国队。是吧？”

    “嗯呐。”

    “除此之外，你还想顺便羞辱我。”纪依凡眼里恨意翻滚，“你知道我破罐破摔，但还是在乎颜面。晚一天离开，我就会少被嘲笑一点。你知道一旦留下我，我就不会主动离开。”

    “对。”

    “呵。”纪依凡扯了扯嘴角，深深吸了一口气，平缓了下胸腔的情绪，她丝毫不掩饰对白术的恶意，“我最讨厌你自以为是的样子。好像什么事都掌控在你手里，什么事都按照你剧本走一样。你就没想过，意外时常有，你总有一天会玩脱吗？”

    白术笑笑：“你有想过我为什么敢玩吗？”

    纪依凡一窒。

    “因为我有底气。”白术坦然地看着纪依凡，不见一丝迟疑和慌乱，而是满满的笃定，她一字一顿地说，“因为天塌了，我也能兜着。”

    纪依凡浑身一震。

    她几乎下意识地被这股气魄压垮，甚至想要后退。她的脚往后挪了一点，当她意识到自己要做什么，赶紧稳住，强行逼迫自己站在原地。

    “你总是这样。”纪依凡眼圈微微泛红，“盲目自信，不知天高地厚。你一直顺利走到现在，有一样是真正凭实力的吗？如果没有顾野，你连东亚赛都进不了！你承认吧，你就是单纯的运气好！”

    纪依凡继续道：“你其实跟我一样，都是靠男人走到这一步的。只是你运气比较好，男人主动往你面前凑，但实际上，你跟我并没有本质上的区别。你不是什么都可以，你说你能兜着，其实是你的天没塌过。”

    “你以为就你那点破事，就算是天塌了？”白术不恼不怒，轻描淡写地反问。

    “你没经历过，你怎么知道？！”纪依凡被她如此漠视的态度激怒了。

    “……”

    白术还真没经历过她那种四人混乱大战的场面。

    或许各有各的心理防线，这一点挫折经历，确实足够纪依凡“天塌了”。

    可是，她不懂纪依凡的心路历程，不想深入了解纪依凡。

    她对纪依凡没兴趣。

    “你瞧不起我！”纪依凡愤怒情绪达到顶峰，开始翻旧账，“打一开始，你见我的第一面起，我就知道，你瞧不起我。”

    “是啊。”

    “你凭什么瞧不起我？”

    “凭你靠假身份登堂入室。”

    “你怎么就不肯承认这是你爸犯的错？！你凭什么断言我就一定是假的？天下哪个男人不偷腥，他在你面前是个好父亲，难道就一定是个好丈夫吗？！”

    面对纪依凡的激动，白术依旧很淡定，她平静道：“他没死。”

    纪依凡面色一僵。

    “他知道你们的事。”白术又给了一击。

    “……”

    白术懒懒地问：“你说，他为什么没拆穿？”

    纪依凡抿唇，慌张摇头：“不可能……”

    “他不在乎，我也不在乎。”白术说，“那些你觉得比天还大的事，对我而言，就是微不足道的小事。也就够我闲得无聊取乐的地步。”

    “你……狂妄自大！”

    “你嫉妒我，烧了我的画，想争夺我的一切。随你。”白术语气轻飘飘的，“纪家、白家、资源，你有手段，尽管去拿。在这里，你也尽管蹦跶，我不压着你。你可以好好看着，看我到底兜不兜得住。”

    纪依凡怔怔地站在原地，身形微微颤抖。

    白术说得够多了，不愿再说，从纪依凡身边走过。

    白术的身影渐渐远去。

    正午的阳光火辣辣地浇在纪依凡身上，这一刻，纪依凡只觉得冷，寒冷刺骨，感知不到一丝丝暖意。

    你费尽心思想踩在脚下的人……

    人家，对你不屑一顾。

    *

    纪依凡依旧选择了跟白术对抗。

    那一天晚上，纪依凡和韩子硕PK，一连十局，全输。

    纪依凡积分第三次归零。

