    一进大厅，他就看到了人群中，最闪亮的人。

    而她的对面正坐着一个打扮时尚的男人，看文晓惠的眼神，并不纯粹，哪怕他掩饰的很好，但还是被李义阳一眼就看出来了。

    同一时间，文晓惠也看到了李义阳，她露出惊喜的目光站了起来，向李义阳挥了挥手:“老公，我在这里，快过来！”

    李义阳露出温柔的笑容走了过去，张琴看到自己的女婿，顿时拉着一张脸，无视了李义阳。

    “妈！”李义阳走过来，主动打招呼。

    张琴冷哼一声:“谁是你妈了，我可没有你这样的女婿！”

    “妈……”文晓惠不满的喊着。

    随后她拉着李义阳的手，坐在了自己的身旁。

    李义阳刚坐下，魏涛就礼貌的伸出了自己的手，金色的名表，一下子就显露了出来。

    “你好，李先生是吧，我叫魏涛，是你老婆的朋友！”

    他特意把朋友两个字咬的很重，就是想要李义阳误会。

    文晓惠一听急了，刚要解释，李义阳便打断了他:“你好，既是我老婆的朋友，那就是我的朋友，有机会一起喝酒！”

    但他并未与魏涛握手，可说出的话，却又非常礼貌绅士。

    魏涛的手悬在空中，有些尴尬。

    张琴见状，责骂道:“人家小魏主动和你握手，那是你的福气，竟然无视人家，一点教养都没有。”

    “张阿姨不必为了我，影响你们一家人的感情！”魏涛出声劝道，把自己的好形象发挥的淋淋尽致。

    “看看人家，在看看你，果真是越没本事的人越没素质！”张琴对魏涛越来越满意。

    巴不得，现在女儿就和李义阳离婚，再和魏涛登记结婚。

    文晓惠听不下去了:“妈，我来了，也听你的话，和魏公子见面了，如果没别的事，我就和义阳先回去了，有时间再回去看你和爸！”

    说完她便打算离开。

    这时，魏涛的声音再次响起:“李先生，你找到这里来，该不会是对你的老婆不信任吧？

    我听说，你对你的老婆并不好，还对她动过手。

    这可不是男人该有的行为，像你老婆这么漂亮的女人，你不疼，有的是人疼。”

    此话一出，气氛瞬间降了极点，文晓惠第一次对魏涛产生了反感的念头，可李义阳当初对她动手是真实，她无力反驳。

    也不想让李义阳在这尴尬的气氛中，被他给嘲讽，便拉着李义阳的手，准备离开咖啡厅。

    然而李义阳听后，并没有恼羞成怒，他歉意的看着文晓惠:“老婆，对不起，以前是我犯浑。

    但以后如果再出现那样的事，我愿意接受一切惩罚！”

    男人最看中的是尊严，但李义阳愿意当着这么多人的面，向自己道歉认错。

    这让文晓惠非常的感动，也看到他改变的决心:“我信你！”

    “你脑袋装的都是屎吗？这样的承诺，你还没听够吗？

    他说一次，你就信一次，我怎么生了你这么个不中用的女儿，真是气死我了。”张琴就差指着文晓惠的头骂了。

    李义阳护在文晓惠的面前，眼神坚定的看着自己的岳母:“妈，今天的事，我不怪你，但我不希望还有下一次，不然我不会像今天这样客气。”

    说完，不等张琴发飙，他又将目光转向了菊香:“我看你长的还挺风韵犹存的，哪天我也帮你介绍一个有钱的老头。”

    菊香气急了:“你有病吧，我有老公和孩子，需要你介绍吗？”

    “我老婆也有丈夫和孩子！”李义阳一句话堵的她哑口无言。

    尤其李义阳的眼神，看似不凶狠，却给人一种非常恐怖的感觉。

    最后，李义阳将目光转向了魏涛:“现在的有钱人，都这么喜欢多管闲事了吗？

    我和我老婆感情怎么样，轮的到你在这里指手画脚？

    有这时间，还是做点人事吧，小心哪天成为破坏别人家庭的第三者，被人戳着脊梁骨骂！”

    魏涛什么时候受过这样的屈辱，他愤怒地拍了下桌子，站起身来恶狠狠的看着李义阳:“你特么知道我是谁吗？就敢这样和我说话？”

    李义阳长的比他高，俯视着他道:“我管你是谁，敢打我老婆的注意，就是不行！”

    这下魏涛彻底怒了:“你无业游民一个，吸着老婆血的人，也不知道哪来的优越感。

    老子用钱，就能砸死你。

    识相的话，我劝你最好是和你老婆离婚，不然我随便动动手指，就能让你在青城市混不下去。”

    然而他的话刚说完，衣服的领子就被李义阳给抓住了，同时也被李义阳身上散发出来的气势给吓到了。

    他紧紧的抓着李义阳的手腕，想要挣脱他的摆布:“你干什么？赶紧给老子放手。”

    “你最好管好你的臭嘴，指不定哪天就不能说话了。”李义阳的表情冷冷淡淡的，可身上的气势，让人喘不过气来。

    明明一张无害的脸，却让人会心生畏惧，这种感觉，还是魏涛第一次感受到。

    当场他就愣住了，忘记了挣扎。

    直到李义阳松开他，他这才反应过来，咬牙切齿道:“你要是男人，敢不敢在这里等着？”

    文晓惠一听，便知道魏涛相对李义阳不利，急忙道:“老公，咱们赶紧走吧！”

    李义阳给了她一个安心的笑容:“老婆，没事的！”

    说完，他看向魏涛:“那我就坐着里等着，你有什么招数尽管使出来。”

    看着李义阳初生牛犊不怕虎的模样，魏涛一脸凶狠:“今天不好好教训你一顿，我还就不姓魏了。”

    说完，他立马掏出手机，给陈博打了一个电话:“喂，陈博，你在哪呢？哥们儿我这有点事，你能不能喊你那帮兄弟过来，完事了请你们吃饭！”

    还在睡懒觉的陈博一听，睡意全无:“谁特么的敢动你，把位置发给我，我这就带人过去。”

    魏涛得意的看了一眼气定神闲的李义阳:“就在彼岸咖啡厅！”

    原本还紧张不已的文晓惠一听到是陈博的名字，整个人都放松了下来。

    魏涛一定是还不知道陈博和李义阳的关系，否则也不会把陈博喊来给他撑场子。

    挂掉电话后，魏涛冷笑道:“小子，如果不想受皮肉之苦，现在就跪下来给我认错道歉，我就放你一马！”

    李义阳找了个位置坐下来，淡淡一笑:“男儿膝下有黄金，这句话你不会没听过吧？”

