    连续三个新成员都属于抢手的人才，这让大家的情绪高涨了起来，纷纷把期盼的目光投向了剩下的四个人。和以前不同，队员们不再担忧新人能力太强抢了自己的位置，而是盼望着能来更多能人，这样就就大大降低自己的劳动强度和危险性。

    尤其是危险性，除了个别人，谁也不乐意亲自端着枪到第一线去参加战斗，都希望能有人去为自己遮风挡雨，最好连清理丧尸的工作也代替了才好呢。

    “这样吧，厉老师就暂时担任后勤组副组长的职务，其他三位同学也到后勤组报道。哦对了，咱们这里有专门为女性争取权益的组织，这位就是妇女主任林娜女士。新来的女同志散会后还要和她聊聊，有什么顾虑、要求、想法，都可以和林主任谈，合情合理的一定会满足，暂时做不到的也会给出解释。”

    可惜接下来四位新成员的简历让大家失望了，他们不是没特长，只是特长和专业在目前的阶段基本没啥用，只能先当杂工了。

    本着不浪费任何一个人才的思想，洪涛还是矬子里拔将军使劲儿拔出来一个，就是那位戴眼镜的厉老师。他在教务处工作，内容也是管理人。

    在和刘全有简单交流之后，后勤组的副组长就由他先试试，能力得到证明之后再扶正，主要任务是帮着周金兰管理库房，随着各种物质收集的越来越多，光靠一个人拿着小本子记录已经跟不上进度了。

    要是能力不足嘛……洪涛也不担心，以刘全有的手腕，再加上周金兰的配合，他们两口子肯定也会给出妥善安置滴！

    总体上讲这次搜索行动还是非常成功的，按照洪涛的计划，回来休息一两天之后还要继续对救援队与飞虎队交界的东部城区展开搜索。

    可是人算不如天算，从夜里开始刮起了西北风，连着刮了两天，第三天洪涛直接宣布后续行动完全停止，不是不想去，是真出不去了。

    冰封……大雪过后的连续晴天让道路上的积雪有些融化，随后的大风又让气温骤降，尤其到了夜里，零下十几度的低温把稍微融化的雪水和积雪冻在了一起，像是给道路穿上了一层冰的铠甲。

    见此情景，孙建设第一个表示要糟糕，结果还真是很糟糕，即便是开着装备了全地形轮胎的剑齿虎出去，挂上低速四驱也没啥用，甩尾非常严重。

    最可怕的还是上桥和下桥，上坡的时候车轮光转圈不动地方，下坡的时候根本不敢踩刹车，一踩就打横，只能挂一档，用发动机制动。

    如果不是孙建设和张凤武是职业司机，经验老到处理及时，这两台剑齿虎怕是就得满地打滚了，多结实的装甲车也扛不住这么折腾。

    怎么办呢？孙建设说只有一个办法，换雪地胎或者加装防滑链，但也不敢保证这么开车就会安全。主要是以前没经历过，哪怕到了黑龙江、内蒙地区，路面结冰是结冰，好歹有人清扫，冰层没这么厚，更没这么坑坑洼洼的。

    最终洪涛还是选择了放弃，别没被丧尸弄死，再出车祸挂了，那可真的冤死了。但车出不去了，实际上还有个办法可以通行，利用地铁隧道。

    在救援队的管辖区里有2号线、5号线、10号线、14号线、15号线、机场线六条地铁线路，基本上可以做到四通八达。且无论地面多难走，下面依旧是畅通无阻的，温度还比地面高很多，至少是零上。

    可是考虑了再三，还是暂时放弃了步行搜索的打算。是，顺着地铁隧道可以抵达差不多百分之六十以上的区域，但出了地铁站之后，剩下的路就全得靠步行了。

    车子走着都费劲的路面，人走上去怕是也不怎么利落。而且要去的地区大部分都是楼群，丧尸密度很大，没有了车辆代步，不是有些危险，是太危险。

    现在哪怕知道什么地方有幸存者，洪涛也只能眼巴巴干看着。啥时候路面的积雪融化了，车辆能通行了，啥时候才能继续恢复搜索行动。

    那闲下来该干点啥呢？实际上救援队自打成立就永远没有闲下来的时候，无非就是哪些工作必须马上干，哪些工作可以拖一拖的区别。

    搜索行动暂停了，那完善基地防御的工作就自然而然被提上了日程表。目前东起和平里东街、西至安定门外大街，北面到和平里北街，南边以护城河为界，东西1.5公里，南北1公里的区域里，所有游荡的丧尸已经全部清理干净，所有用来封锁丧的房间也进行加固处理，确保它们短时间内依旧出不来，踏踏实实的当哨兵。

    在这片1.5平方公里的矩形区域中心位置，就是地坛公园和环形工事，它是救援队的核心区域，也就是绝对安全区，不允许出现任何陌生人。

    但这只是地面上的封锁，地下还有两条南北贯穿、东西连通的地铁隧道可以随时钻进核心区，所以必须想办法把它们也有效的封锁起来，睡觉才能稍稍安点心。

    目前的封锁方式太原始也不太靠谱，就是用电焊把进站口的铁门都焊死，再在隧道里安装了一部分红外线探头。这个办法就和门锁一样，只能起到一定的警戒作用，真要是有人想进来，顶多耽误十分钟，没啥实际意义。

    现在洪涛就准备着手处理这个问题了，首先就是出站口。每个地铁站少的有两个，多的四五个，继续保留它们没意义，最简单的办法就是和飞虎队一样，把建筑物推倒，然后用渣土封死。

    可是都封死了，对救援队的出入又造成了不方便，地铁隧道的功能也随之降低。有没有两全其美的办法呢？这时就要问专业人士了，也就是李想。

    她的回答是必须有！

    地铁隧道在建设的时候就已经考虑到这些问题了，当然了，人家不是为了当逃生密道用的，而是为了维修、通风、排水、救援等等功能。

    谁也不能保证地铁列车在运行时万无一失，一旦出现了问题，又不能从出入口及时处理，那这些预设的出入口就将成为应急手段。

    那这些出入口在什么地方呢？通常它们就在地铁沿线的绿化带、居民区、或者街道两侧，存在的形式五花八门。

    有的是个四周都带百叶窗独立建筑，有的是个类似大型配电柜的东西，有的干脆和建筑物融为了一体，就是某个常年封闭也没有铭牌的小门。

    相应的，在这些地面建筑下面也会有个三防门，就像连同环形工事的那个门一样。只是这种门一般都不在站台附近，而是要去隧道里找。

    李想知道它们的全部位置吗？肯定不能，她只是个机电段的维修工，没这个权利也没这个需求，充其量知道一小部分。

    但她有办法知道全部，很简单，西直门的地铁总公司里有相关资料，在开发太平湖工厂的时候就被她带着孙建设和蓝迪溜达了一趟，把能搬走的资料基本都搬了回来。

    于是大规模基建工作就从积水潭站开始了，这次的施工主力是新加入的交通组成员宋长生，他也是唯一会摆弄施工机械的人才。

    开着从三环外工地上找到的挖掘机，挥舞着大铲子，一下一下的把地铁站向内推到，先用建筑垃圾把出入口堵住，然后再从附近人行道上挖起地砖和泥土进行填埋。

