    “老刘说的对，总军魁这一去山高路远遍布危机，一定要注意自身的安全，其实我觉得修维有的时候也不要太过于着急去突破心中一定要权衡好利弊，凭借现在总军魁的实力，也能够保护好西北大陆。”李掌门人将杯中酒一饮而尽，也说出了心里话，从轻轻地点了点头。

    这些人虽然是里面它降地位没他高，但全部都是老一辈的修炼者，为人处事作战经验都非常丰富，说出来的这些提醒袁大宝也都深深的记，还在脑海之中。

    这场酒足足喝到了深夜，由于袁大宝明天有事需要出远门，所以大家也就没有太过分。

    但是这一场酒也奠定了整个西北大陆的格局以袁大宝为中心，向四周散射天龙派，并没有向东南大陆中的正义派，那样唯我独尊，谁要是不服气那就直接灭了。

    袁大宝以德服人，让所有人都心甘情愿地依附于他的周围，当然他的目的也没有任何私心，就是为了维护整个西北大陆的安全。

    而这个初衷也跟大家不谋而合，所以完全可以说此刻的西北大陆就是一块铁桶，在整个天球绝对是最团结的一块大陆，战斗力不一定是最强的。

    如果一旦发生战乱纷争，也不一定能够坚持到最后，但是他们绝对能够对战到最后一个人。

    一夜无话

    第二天一早袁大宝找到魔后，小姑娘，欧阳长老等几个上层将要出发的消息告诉他，并且让欧阳长老和小姑娘，处理好家里边的事情，一旦有什么情况，立刻通过手机向他汇报。

    魔后知道这次要跟袁大宝一同前往中州那甭提有多开心了，他和袁大宝同一时间来到西北大陆，人家又是前往东南大陆又是前往西南大路。

    把整个天球游览的不亦乐乎，而他呢却只能处在一个小小的山头上，心里边那甭提有多憧憬了。

    女孩子嘛本来就非常喜欢出去绕地球上的普通女孩子，也是如此，一个星期不逛街，那就感觉缺了点什么，如果这次袁大宝还不带他出去。

    那估计就得作妖了，甚至于造化灵魂体进行联系上，灵魂体干预袁大宝，这位主人的意识形态，当然这是最后的杀手锏了，而且这个杀手锏还不一定会起到作用。

    真药没起到什么作用，还会影响他和袁大宝以及造化灵魂体的关系，所以说风险真的很大，好在袁大宝很会来事儿。

    “好了，大家我们这就出发了，其实这次离开我心里边想法还真的有不少，虽然这次保住西北大陆，我付出的一些努力要比大家多上那么一点点。”

    “但是保住了整个西北大陆的安全，让西北大陆能够重新发展走向辉煌，你们的功劳比我大上太多太多了，我好像一个甩手掌柜，天天去无定所，也不在老家呆着有什么危险和困难都不能够在第一时间出现心中还是非常自责的。”袁大宝在即将离开的时候，也把心中的自责说了出来。

    确实她挺不好意思地作为西北大陆的最强者，所有人心中的神，而他却不能一直待在这里保护大家的安全，自责是自责，但是有些事情也必须要做。

    因为只要是一位修炼者，有理想的那一种，目光都不能着眼于眼前，一定要放得更加长远。

    “老大，看你这话说的，你是打江山的，我们是守江山的，现在天球的局势打江山才是最重要的，因为你不打别人就会被别人打。”

    “至于守只要老大的能力能够影射四方，那就没有任何问题了，不管从哪个方面来看，老大都比我们辛苦很多，操劳很多，而且你这次出门也都是为了我们，为了整个西北大陆，千万不要有任何自责的想法，要不然我们真是没脸站在这里了，更加没脸面对老大。”欧阳长老赶忙开口说道。

    其他长老魁首者也都大胆吸筹在这里神秘人和刘大哥，是感觉最深的，因为他们跟随袁大宝一路走来。

    真的是不是在创造奇迹，就是在创造奇迹的路上，袁大宝有多强，对于整片大陆对于他们每个人的影响有多么重要，心知肚明。

    “能够得到大家的理解，我真的非常开心，但是错了就是错了，我自己心中有数好了时间不早了，我们两个这就出发了，另外大家的情谊我会永远记在心中，不管是在这里还是在其他的地方。”此话说完以后袁大宝便带着魔后转身离开了。

    最后一句话大家没有觉察出来什么，但其实袁大宝要表达的意思很多，也许在离开地球以后袁大宝，很长时间不会回来。

    但只要西北大陆的这些兄弟遇到了什么麻烦袁大宝就会不顾一切地啊赶过来。

    “我说你是臭小子，平时也没做几件正经的事情，那些老头怎么就把你当成了神灵为你马首是瞻呢，真是奇怪呀，我也非常优秀啊，而且比你更早来到了这里，怎么就没有做到这一点呢？”

    “难道我魔后真的比你袁大宝差那么多吗？想不通真是想不通。”魔后一边摇头一边说道。

    他也是响当当的一代大魔头之前他都是别人家的孩子，要实力有实力，要眼界有眼界，要头脑有头脑，把地球上的魔修士管理的井井有条，成为了所有人都仰慕的对象。

    可是来到异国他乡以后，他还得借助别人的能力才能当上这个副总军魁，如果要凭借他自己，估计现在尸体都凉的透透的了。

    因为没有袁大宝，就他他在那次屠魔大会上根本囤活不下来，面对这个问题，袁大宝也不知如何回答啊，难道要说凭借自己无可匹敌的个人魅力和极强的资质天赋吗？

    那估计直接就点燃了，导火索魔后是绝对不可能轻饶了他的钥匙，放在几个月之前，魔后耽改动手袁大宝绝对会还手。

    而且不死不休，但是现在魔后如果打袁大宝几下，他是绝对不可能还手的，这和自身能力没有任何问题。

    而且已经慢慢上升为了红颜知己的层次，也不说男人天生就是被欺负的主，只能说男人的胸襟更加博大一些，能力更强一些，肩膀更加宽一些，确实应该让着一些女孩子。

