    甲贺忍蛙凭借黄金手里剑切开了超级暴鲤龙结合气场能量施展的超级水流大漩涡。被分割成两个部分的水流宛如瀑布一般砸落地面，给庭院和周围的石林造成了巨大的冲击。这是空中的战斗，而地面上四颚针龙的龙影奇袭与波导路卡利欧的深蓝波导也在对峙着，黑与蓝的对碰在水流的冲刷下很快就分出了胜负。

    深蓝色的波导穿过黑色龙影的时候，四颚针龙发出的痛苦的叫声。弗拉达利怎么都没想到超级暴鲤龙和四颚针龙的攻势会被甲贺忍蛙和波导路卡利欧同时击破。他现在整个人都变得阴郁了起来，仿佛随时都会爆发一般。战斗到这一刻，王皓已经对甲贺忍蛙和波导路卡利欧充满了信心，他们绝对可以战胜强势的超级暴鲤龙和四颚针龙的。

    也就在这个时候，沙奈朵透过心灵感应的能力告知王皓自己已经回来了，同时也完成了任务。这就等于王皓已经知晓了两个能量收集设备的具体位置，虽然没有达到之前预想的那般，但知道两个也已经足够了。跟弗拉达利的战斗，王皓并不是很想继续下去，因为现在甲贺忍蛙所剩下的战力并不是很多，就算波导路卡利欧能够战胜超级暴鲤龙和四颚针龙的联合，可弗拉达利还有别的宝可梦。

    另外还有一个关键的问题，那就是其他闪焰队的成员应该快要到了。如果弗拉达利联合他们的话，战斗就会显得特别的麻烦。萌生退意之后，王皓就让沙奈朵来到自己的身边，同时也让耿鬼停止空间通道的构建。沙奈朵回归，王皓的撤退就可以按照之前沙奈朵构建的通道离开，耿鬼也可以腾出手来做其他的事情。

    笼罩整个庭院的气场能量现在只剩下极少的一部分，这部分主要还是用于超级暴鲤龙和四颚针龙的增幅上。可以说，庭院周围已经没有所谓的气场能量了。基于这一点，王皓让潜藏在异空间之中的耿鬼悄咪咪的靠近弗拉达利。然后又指挥波导路卡利欧施展双波导弹。

    处于波导形态的路卡利欧与一般形态有着最具大的区别，那就是他的所有攻击都会附带上波导的力量。一般形态下，路卡利欧凝聚波导弹的时候需要双掌蓄力；而波导形态下，他可以直接在双手手背的骨刺位置凝聚起两颗波导弹，也就是所谓的双波导弹的攻势了。这两颗波导弹模样和路卡利欧平时凝聚的有所不同，呈浅蓝到深蓝的渐变，其中深蓝色为内核，给人一种深邃和可怕的架势。

    当波导路卡利欧对着超级暴鲤龙和四颚针龙分别挥拳的时候，那骨刺上的波导弹也随着挥动的方向轰击而出，并且保持着飞快的速度。弗拉达利见状，立马就让超级暴鲤龙和四颚针龙采取防御攻势。透明的能量罩出现在超级暴鲤龙和四颚针龙的身前，阻挡下波导弹的轰击。

    但这样的阻挡并没有维持多久，透明的能量罩上就出现了明显的龟裂痕迹。显然，波导路卡利欧轰出的这两颗波导弹威力强于一般的波导弹。那里面可是涵括了波导路卡利欧几乎近半的波导之力。当波导路卡利欧轰出那两颗波导弹的时候，他的波导形态也在慢慢的消退。波导形态需要庞大的波导能量才能维持，而大量消耗波导能量也会让这个形态不稳。

    波导形态的解除完全在王皓的预想当中，或者可以说，这才是他想要看到的结果。他对路卡利欧所下达的指令是全力释放波导的力量，所以这样的结果可以说是必然的。至于为什么要不惜耗费波导路卡利欧的全部力量呢？难道仅仅只是为了重伤超级暴鲤龙和四颚针龙吗？当然并不是。当波导弹的攻击冲破超级暴鲤龙和四颚针龙的防御时，弗拉达利愣住了。一种难以置信在他的心中油然而生，甚至错愕的情绪还影响了他对周围一切的感知。

    潜藏在弗拉达利周围的耿鬼立马抓住这个机会，从异次元空间之中遁入弗拉达利的影子中，然后顺利的施展起了催眠术。错愕的情绪过后，弗拉达利的意识渐渐的模糊了。王皓让耿鬼催眠弗拉达利，最主要的目的是透过这种催眠去探知弗拉达利的记忆，将所有与能量收集设备有关的记忆给搜寻一遍，确定这些设备的具体位置。若不是耿鬼之前必须为了王皓后撤而构建通道的话，这个催眠计划早就已经被安排上了。当然，现在也不是很晚！

    弗拉达利被催眠控制的瞬间，耿鬼就通过他的记忆掌握了大量的信息。可同时，四颚针龙和超级暴鲤龙也都注意到弗拉达利的异常。四颚针龙从波导弹的攻击中飞了起来，然后愤然的朝着弗拉达利所在的位置冲去。身体下方那如同针管一般的结果来势汹汹的刺向了弗拉达利。这是打算利用刺痛感来解开耿鬼的催眠控制。甲贺忍蛙和路卡利欧都想在这个时候阻止四颚针龙，但他们的技能都还没来得及凝聚，四颚针龙就已经出现在弗拉达利的身前了。

    四颚针龙的速度实在太快了，若是被他刺中弗拉达利，那么催眠的效果肯定瞬间就会解除。王皓又怎么能容忍自己准备了这么久的绝佳时刻就这么被破坏呢？他二话没说就直接指挥身旁的沙奈朵施展起了精神强念的技能。这个技能将四颚针龙的所有动作都给禁锢住了，让他的攻势起不到丝毫的作用。超级暴鲤龙和四颚针龙不同，在没有训练家的指挥下，他反应往往会慢了一拍，也就没能及时的形成什么攻势。不过，当四颚针龙的动作被禁锢的瞬间，他也跟着动了起来。

    一股恶属性的能量从超级暴鲤龙的身上迸发而出，并且向着周围不断的扩散着。为了协助四颚针龙破除精神强念的控制，所以超级暴鲤龙才施展这么一招恶属性的攻击。这是很明显的针对，也是很巧妙的应对。沙奈朵对于恶属性的能量特别的敏感，一发现就立即将精神强念的攻击切换成了魅惑之声。声波攻击的速度非常快，更重要的是这招还能抑制恶属性的能量。恶之波动的攻击就这么轻松的被化解了。不过，四颚针龙也恢复了行动能力。

    想要同时限制四颚针龙和超级暴鲤龙还是有些难度的，就算是沙奈朵也无法做到。不过这段短暂的交手时间已经足够让耿鬼完成记忆搜索了。耿鬼从弗拉达利的影子中消失，然后遁迹到王皓的影子中去。四颚针龙的针刺刺中弗拉达利的时候，耿鬼早就已经回到了王皓的身边。痛觉让弗拉达利摆脱了催眠的影响，彻底的苏醒过来。但醒来后，弗拉达利的愤怒也就达到了极点。

    “你的手段还真是层出不穷啊！我今天算是大开眼界了！不过，你这也是在不断的挑战我的忍耐极限啊！四颚针龙，再不拿出点真本事的话，我们很难交差啊！究极奈克洛兹玛大人的降临可不能因为这个小鬼而出现任何的差错，这点你应该比我更清楚才对！”

    确实，四颚针龙的表现并不是非常的抢眼，比起之前王皓遇到的纸御剑、爆肌蚊和虚吾伊德来说，都要差上一些。倘若这只四颚针龙真的是和他们一个级别的话，那么他就必然有所保留。四颚针龙感受到弗拉达利的愤怒，也明白现在的状况非常的紧急，所以无奈的叹了一口气。

    “你这个人也真是急脾气！他的宝可梦当中可是有两只掌握了空间的力量，如果不慢慢布局的话，很容易就被他逃了的！本来一只耿鬼就挺遭人烦的，现在又冒出一只沙奈朵！我的空间封锁都还没完善！算了，不完善就不完善吧！先拿下再说，不然到时候又要怪我了！”

    空间封锁？这只四颚针龙在封锁周围的空间吗？四颚针龙的话瞬间就让王皓感到危机四伏。之所以王皓会让路卡利欧和甲贺忍蛙如此肆无忌惮的施展全部力量，最根本的原因是他认为沙奈朵和耿鬼可以轻松的带着自己从这里离开。特别是沙奈朵已经有了固定的空间通道，不再需要去重新构建了。然而，四颚针龙却说自己一直在封锁周围的空间。

    王皓连忙向耿鬼求证四颚针龙所说的内容，希望能够从擅长空间穿梭的耿鬼那听到什么好的消息。然而，耿鬼的回答却是让王皓怎么都没有想到。他表示自己之前之所以一直迟迟没能完成空间通道的构建，就是因为有一股夹杂着气场能量的莫名能量再阻拦着他。起初因为感受到气场能量的关系，所以他还以为是因为周围气场的限制才导致的。现在发现竟然是四颚针龙的手笔，说实在的，耿鬼自身也十分的吃惊。

    沙奈朵也在这个时候表示，自己之前回归的空间通道现在被一股力量封堵上了，无法使用。这就表示，之前的四颚针龙一直都在一边封锁空间，一边与甲贺忍蛙和路卡利欧战斗。不管封锁空间需要耗费四颚针龙多少的精力，起码证明了一点，那就是他之前都没有施展全力。现在在弗拉达利的催促下，四颚针龙似乎要拿出自己的真本事了。而王皓这边的情况则非常的糟糕，路卡利欧的波导之力几乎耗尽；甲贺忍蛙的特性缺失，水属性能量也耗尽了。显然，他们两个都不适合继续战斗下去了。

    王皓默默的将路卡利欧和甲贺忍蛙收回精灵球中，然后直接触碰自己手环上的超级石。那是属于耿鬼的超级石，也是让其展开超级进化的关键。超级进化之后，耿鬼的力量会得到全方位的提升，空间的力量也会相应的得到提升。现在，王皓就是在拼超级耿鬼所掌握的空间之力要比四颚针龙更强。只有这样，超级耿鬼才能完成空间通道的构建，带着他逃离这里。

    直接利用超级耿鬼和四颚针龙战斗这点，一直都没有在王皓的考虑范围之中，毕竟继续拖延下去，对王皓非常的不利。而耿鬼也在刚刚的催眠控制中掌握了所有能量收集设备的大致位置，目前的重点还是破坏这些设备，而不是在这里与弗拉达利纠缠。确定了想法之后，沙奈朵便站在了王皓的身前，承担起面对四颚针龙和超级暴鲤龙的责任。超级耿鬼则直接遁入异空间之中，开启他的空间通道构建之路。

    “超级进化的力量，我也是有所了解的！它却是可以为耿鬼提升一些力量，但如果你想凭借这点来冲破我的空间封锁，那么未免太小看我了！我的空间封锁可是包含了气场能量的，在别的地方或许还会因为能量的强弱而出现被冲破的情况。可你有没有想过，这个地方本身就是由气场能量所演变出来的，你的超级耿鬼能够冲破如此庞大的气场限制吗？”

    副本活动的范围是由气场能量演变而成的，这点王皓一直都非常的清楚。只是他没想到四颚针龙的空间封锁居然可以结合整个副本活动范围的气场能量。面对这样的庞大的气场能量，就算超级耿鬼的力量再怎么提升，也不过是蚍蜉撼树罢了。不过，王皓没有理会四颚针龙的质疑，直接指挥沙奈朵施展起了魔法闪耀的技能。耀眼的光芒从沙奈朵的身上迸发而出，照耀在整个庭院之中。

    超级暴鲤龙因为具备有恶属性，被这个招式克制，所以不敢有所动作。四颚针龙相对就好一些，但还是选择与沙奈朵拉开了一定的距离。当耀眼的光芒结束之后，王皓、沙奈朵的身影统统都消失不见了。庭院之中只剩下愤怒的弗拉达利、错愕的四颚针龙和不知所措的超级暴鲤龙。

    王皓和沙奈朵则已经被超级耿鬼带走了，通过新建立的空间通道。四颚针龙的空间封锁确实很厉害，也很严密，但终究还是不够完善。超级耿鬼在遁入异空间之后，就直接沿着气场能量最为薄弱的地方而去，然后借助自身所掌握的空间之力强行破开封锁，构建出一条不算特别稳定的通道。空间之神帕路奇亚的弟子可不是那么容易就能围困的。

