    风云榜。

    第一：祁幻羽。

    第二：赵兴武。

    第三：孔令圆。

    ……

    第18名：李长生。

    第19名：王晗月。

    第20名：常山启。

    ……

    第31名：吴奎山。

     第32名：吴川。

     第33名：方平。

     ……

    会客厅，安静的诡异。

    憋笑！

    众人都在憋笑！

    吴川脸色那叫一个黑！

     这算什么？

    排名32，他认了！

    三界风云榜，地窟强者不少，天外天也有，不认不行。

    可是……为毛方平第33名？

    为什么李长生18名！

    没脸活了！

    吴川心里委屈，方平就比他差一名，这啥意思啊！

    排榜的混蛋，该死啊！

    他憋屈，方平则是摸着下巴道：“我排名33名，不错啊！这么说，三界各方势力，绝巅之下强者也就一般嘛。”

    这么多势力，禁忌海妖族都上去了好几位，御海山也是。

    结果他还能排名33名，这绝对不低了。

    排在他前面的地球强者，只有6位。

    换句话说，地球九品境，上榜的只有6位，赵兴武不算，算上李老头，华国这边就有5位上榜，另外一位来自诸神天堂。

    “这么说的话，现在全球再出九品榜，我排名就是第七了？”

    方平有些意外，我这么强了吗？

    李老头排名18，不算意外，他斩杀了无名青年……

    方平陡然眼神一动，看向四方，微微蹙眉道：“这家伙排榜的时候，绝对在地窟中！李老师斩杀无名山那位，知道的人不多，就那么些人，这么快出来了，看来当时对方也在界域之地附近。”

    吴川对这个没兴趣，这个分辨不出来的，当时李长生斩杀无名山青年，又不是没活人出来。

    姬瑶这些人都活着出来了，事后消息也泄露了。

    基于此，当时在场的那么多人都有嫌疑。

    他更关心的还是自己的排名，一脸愤怒道：“我排名32位？搞错了吧？”

    众人不搭理他。

    吴川现在是被打击的要发疯了，再刺激，这要是真疯了怎么办。

    田牧则是笑道：“知足吧，你看我，也就落了个197位。”

    风云榜并非只有100名，足足有500位上榜。

    田牧能进入前两百，算不错了。

    华国这边，入榜的人不算太多。

    方平排名33名，其实还是有些被高估了，不过他手段多，金身强，真按照这个排名来，也没什么不可以。

    苍猫都能第一，方平排名33名也没问题。

    吴川一脸悲愤，我和你能一样吗？

    我九品前十的时候，在场一个能打的没有！

    结果越混越回去了！

    方平笑道：“排名前100名的，都是有希望迅速绝巅境的，吴师兄，都差不多，没必要纠结。”

    “废话，我纠结的是这个吗？”

    老子是纠结你这小王八蛋快超过我了！

    这要是被超过了，还有天理吗？

    不行，得尽快绝巅才行！

    方平不再理会他，看完了榜单，舒了个懒腰，笑道：“随便排吧，多少都无所谓，不过这份榜单，作用还是不小的，之前我们其实对地窟强者了解的也不多，对其他势力也一样。

    现在看来，还好，我们不算太弱。”

    众人无言，你是挺高兴的吧？

    三界风云榜，方平最后排名真的不低了。

    可要算岁数，也就没列出岁数，要不然没眼看。

    方平笑了一声，又道：“帝坟一行就到这了，大家散了吧……”

    他是直接发号施令，吴川刚想走，想了想，忽然哼道：“张总督，来，我们谈谈南方地窟的防御事宜！”

    老子才是南方第一号大人物！

    你小子管好你的天部就行，在南江总督府，我说了算。

    方平嘿嘿直笑，也不在意。

    老老吴现在受到的打击不小，现在傲娇一下，自己就当安抚老人家了。

    “那这里让给你们，老王，咱们去分赃了！吴师兄身为南方镇守使，我想也不会和我们这些小辈分东西的，对吧？”

    “对！”

    吴川那是说的咬牙切齿，我不要！

    不就几具帝尸吗？

    不就一个战天宫吗？

    不就姬瑶、桦禹的储物戒吗？

    不要！

    有什么了不起的，等我到了绝巅，我还看不上呢。

    方平哼哧哼哧直笑，李老头瞥了他一眼，挑挑眉，差不多得了，老是刺激老老吴，刺激疯了怎么办？

    吴川好歹也是他大师兄呢。

    ……

    总督府，偏厅。

    方平一进门，顿时大笑出声。

    田牧好笑道：“他怎么惹你了，非要刺激他？”

    “没，给吴师兄一点压力嘛。”

    方平笑道：“您老看到了，他再不成绝巅，真要掉队了，刺激一下，他说不定明天就绝巅了。”

    说着，方平看向老王道：“战天宫里面没事吧？”

    “没事，那几具帝尸还在里面，不过出不来。”

    “战天宫……是个好东西，给我的感觉绝不比神器差，这东西你留着吧。”

    “不用。”

    王金洋摇头道：“我用不上，回头你拿着吧，我看改造一下，弄成天部总部倒是不错，可移动的总部。”

    “我控制不了吧？”

    “可以的。”

    王金洋解释道：“就是气机的问题，你也吸收了心脏的力量，没问题的。真要不行，转变成我的气息，那也没问题。”

    “那我不客气了，这玩意防御力应该不差，祁幻羽他们都没办法打破，要不是我们先进来了，他们恐怕都进不来。”

    方平也不客气，有些好奇，战天宫算财富值吗？

    算的话，自己财富值可以破百亿点了吧？

    战天宫可是极道天帝的居所，可这玩意是有主的！

    老王！

    老王送自己，算财富值吗？

    “送的，也该算吧？”

    方平等待了半晌，财富值也没动静，心里低骂一声，又安慰自己，也许是东西没分配完，不急。

    “三具帝尸是完整的，可能能剥离出大道，三具残破的，又被老王腐蚀了不少，这就未必了，问问再说。”

    方平沉吟道：“这东西……你们觉得给谁好？”

    “可以剥离吗？”

    田牧问了一句，补充道：“这可是帝级强者，部长也未必可以吧？”

    方平没指望老张，老张还真未必有这手段。

    想了想，方平拿出了电话，真电话。

    这次没通过脑海打电话，那个要消耗大量财富值，不划算。

    拨通了一个号码，很快，对面方圆接通了电话，电话一通就道：“哥，你出来了？大猫说，它不止6件神器……呜呜呜……”

    方圆声音陡然消失，变成了呜咽声。

    下一刻，苍猫拿到了电话，装傻道：“本猫就6件，小胖脸胡说！”

    “……”

    方平哭笑不得，无奈道：“猫兄，天底下神器有数的吗？”

    “有呀！”

    苍猫回答的干脆，“好像……好像是36件吧，我不记得了。大概就这样……”

    “你有多少？”

    “我……我6件呀！”

    “呵呵！”

    方平笑的虚伪，这猫，不会天底下一半神器都到了它手上吧？

    送出去不少了，还有这么多，当年是不是全部给它拿走了？

    “行了行了，我们又没打你神器的主意，猫兄，问一下，帝尸的大道可以剥离吗？”

    “可以呀，不过很麻烦的！”

    “那就好。”

    方平松了口气，苍猫忽然有些不妙，好像看到了什么，瞬间炸毛道：“我不干！本猫只是一只猫，不干，不干，好累的！”

    骗子要让它剥离，它不干！

    方平一脸呆滞，接着失笑道：“猫兄，别这样，就剥离一下帝尸大道而已，回头我送你猫粮。”

    “不要，我有钱，11亿，好多的！可以买好多，骗子，别想骗我！”

    电话那边，苍猫极其精明。

    我有钱！

     11亿呢！

    方平再次无奈道：“猫兄，猫是不能用钱的，你有钱也买不到东西的……”

    “骗子，可以的！我网购买了很多了！”

    “……”

    方平心累，这猫连网购都学会了……不会在我那平台网购的吧？

    算了，回去再说吧。

    “好，那这个再说，问一句，这次排榜，谁排的？”

    “不知道呀。”

    “你没感应到？”

    苍猫懒洋洋道：“排榜的家伙，要是不去想要算计本猫，那就感应不到的呀！你是不是傻，它都要算计我了，肯定知道我呀，知道我可以感应的呀……所以当时肯定不去想这个呀！”

    “你知道对方算计你？”

    “骗子……你好笨！”

    苍猫鄙视的不行，“肯定的呀，本猫怎么会成三界第一呢！大狗以前都说了，第一都不得好死！谁第一，谁就要死，我又不傻。”

    换言之，你就是个大傻子！

    方平无奈，这猫怎么一会聪明一会愚蠢的。

    “你又骂我！”

    苍猫委屈了！

    方平呆滞道：“我想想而已，又没算计你……”

    “我猜的呀！”

    “……”

    方平彻底崩溃，这猫啥情况，智商变高了啊！

    “那行，回头我去找你，还有，这次你居然带我妹妹去禁忌海，苍猫，这事你得跟我好好说道说道，她才四品境，掉海里就得变成渣……”

    苍猫爪子捂着耳朵，不想听。

    本猫在呢，怎么掉的下去嘛。

    骗子话唠又来了！

    ……

    电话，很快挂断了。

    苍猫自己挂的，方平也没再打过去。

    挂断了电话，方平笑道：“帝尸没问题，另外，姬瑶和桦禹的储物戒，东西你们几个分了，我就不要了。老王的院子里的那些花草，我要一部分，我看了一下，能量浓郁的吓人！

    我和李老师都进了九锻境，我感觉一般的圣果都没用了。

    这些花花草草的，也许可以帮我们迅速淬炼九锻金身。”

    “你拿着便是。”

    老王说着，想了想开口道：“这次回来了，我和铁头他们几个想单独出去历练一下，你就不用去了，你现在出去了，麻烦不小，而且我们要去的地方，你去了，我们就没太大作用了。”

    “行，不过你们自己小心点。”

    方平也没多说，大家都是成年人了，老王又不是孩子，知道该干什么。

    “小心点，你们手中的那些神器，别轻易暴露了，现在知道的人不少，搞不好就泄露了，被人知道了，你们麻烦也不小。”

    “放心吧。”

    说了一阵，李老头忽然道：“之前你不是把老张的绝学送出去了吗？我刚刚查看了一下，姬瑶戒指中好像没有，你之前都没查的吗？”

    方平笑道：“送她的！没事，她用不了，大概给命王，命王最好别学，别看。”

    “假的？”

    “不是，真的。”

    方平笑道：“假的哪能骗人，命王又不是白痴。不过……算了，不说了。”

    众人无语，就这么几个人在这，还信不过？

    大家虽然好奇，却也没再问。

    方平想了想，却是没憋住，笑道：“命王最好别学，两点，第一，老张监视人那是出了名的，那玩意上面有点他的精神力附着，命王发现了还好，没发现的话……下次遇到老张，放个屁老张都能知道。

    第二，绝学这玩意，那是触及对方大道的，相当于一个引子，可以探查别的大道。

    这也是一种意志力的比拼，命王真要探查到了老张的大道，我先不说他要耗费多少精力。

    真要去了，够他喝一壶的，大道不是死物，其实是可以感知的。

    到时候，老张也许可以顺着他的意志力破入点，直接进入他的本源大道，谁把谁阴死，难说呢。”

    他说了这么多，田牧不由道：“部长知道吗？”

    “知道的。”

    方平再次笑道：“我又没疯，能拿他的命去赌吗？老张现在好歹还能撑着新武，他死了，那不是完蛋了。等他实力不够了，咱们再踢开他。”

    众人翻白眼，说的跟真的似的。

    “那命王倒是要小心了，部长的东西可不好拿……”

    王金洋也笑了一声，接着又道：“接下来我们可能直接去王战之地那边，你到时候去的话再汇合，不去的话，那我们就自己想办法进去。”

    他们出来的时候，世界武道协会这边就有消息了。

     20号，在华国召开会议，商讨王战之地的事。

    老王他们之前也许没资格，现在老王是没问题的，铁头也行，姚成军金身四锻，精神力也不弱，想进去，麻烦也不大。

    这次几人要结伴去历练，到了那时候，会直接去那边。

    “我知道了，还是那句话，小心点！现在很多人没注意到你们，那是你们经常一直和我一起行动，我太优秀，遮掩住了你们。

    你们自己行动，被人注意到的概率不小，尤其是老王，这次莫问剑就知道你的事……”

    王金洋闻言，想了想道：“说件事，我见过莫问剑……”

    说罢，简单将之前的事说了一遍。

    方平微微凝眉道：“这么说，他去过战天宫。”

    “嗯，近期的事。”

    方平挑眉道：“未必是近期的事，可能是昨天的事！当时进去的人不少，谁知道他是不是在其中隐藏着？这家伙实力极强，一般人发现不了他的。

    改变一下气息而已，对我们而言很难，对他而言，也许比他弱的，他转换起来没难度。

    甚至就是真实气息，这家伙可能改变了自己的生命本源。”

    “改变本源？”

    方平点头道：“我可以，他不可以吗？我为什么可以，其实我现在懂了，是一种强大的力量，强行进行一种遮掩，模拟，这种力量很强大，所以我做到了。

    当他的力量也强大到了这地步，那他也可以！”

    “皇者境？不会吧？”

    众人惊讶，方平笑道：“他既然敢说可以和战天帝一战，当然，可能吹牛了，可能没吹牛，不过无论如何，他应该比老张强，这是事实。

    既然如此，他瞒过老张问题不大，在三界，他现在唯一瞒不住的，大概是镇天王。

    所以……镇天王十有八九知道谁是莫问剑！

    不过他不说，谁也没办法逼问他。”

    方平之前猜测，镇天王知道莫问剑的身份，就是基于此。

    莫问剑大概率没镇天王强大，当然，这也难说。

    总之，瞒住镇天王的概率是不大的。

    “明白了……也许这家伙就一直在我们身边！”

    “不错！”

    方平笑道：“不过也没必要太担心，他有他的算计，不会出手的，出手，那就暴露了，我们其实也挡不住。

    还有，在魔都的话，他应该不会出现。

    苍猫在那，他十有八九不会近距离接触苍猫，他和苍猫相处很久。

    隔着距离还能隐瞒，可近距离接触，瞒住的可能性也不大。

    以后有什么机密事，可以去苍猫那边谈。”

    众人再次点头，方平既然这么说，他们也不去猜了。

    李老头想了想道：“方平，你觉得苍猫会不会和莫问剑在打配合？”

    “应该不会。”

    方平笑呵呵道：“这猫……不是我看不起它，有些蔫坏，可让它耗费精神去算计谁，它大概没这动力。”

    本源空间，其实是一个人或者妖最直观的一种体现，不，本源大道。

    苍猫的本源大道是什么？

    是懒！

    懒的让鱼头送进嘴里！

    方平看过，这要是都是虚假的，苍猫那就强的让人可怕了，腹黑的让人可怕了。

    懒成这样的猫，你让它去和莫问剑打配合几千年？

    想多了！

    众人再次失笑，那只猫的确很懒，让它干这事，大家也觉得希望不大。

    方平边说边道：“那我就先回魔都了，20号的大会，就在魔都召开，这次天部主导，我会替你们拿到名额，看看其他各家怎么协商的。

    可能的话，这次孔大宗师他们，有希望恢复，我会争取让孔宗师恢复，让人类这边多出一位顶级本源道。

    他在，应该可以和祁幻羽交手，不至于我们这边没有匹敌的强者。”

    如今，能匹敌祁幻羽的强者，不多。

    赵兴武这边，不能一直出手。

    哪怕现在很多人都知道，这老头子大概率就是个“暗”子，可知道归知道，大家都默认了。

    频繁出手，很容易出事的。

    祁幻羽的确很强，方平不是对手，只有挨打的命，其他人都差不多。

    不出意外，王战之地那边，真要让八九品提前进入，他大概会去。

    命王不会让他这样的战力闲置。

    孔令圆不恢复的话，人类这边还真没人可以抵挡那家伙。

    ……

    告别了老王几人，方平也拿到了战天宫。

    这次回去，方平没再飞行，而是坐车回去。

    车上，方平看了一眼自己的财富值，微微凝眉。

    财富：80亿点

    气血：141200卡（141200卡）

    精神：9499赫（9499赫）

    破灭之力：70元（70元）

    储物空间：10000立方米（+）

    能量屏障：1点/分钟（+）

    气息模拟：10点/分钟（+）

    本源详析：1000万-1亿点/次

     财富值，在之前修补好了黄金屋之后，掉到了差不多30亿点左右。

    换言之，这次他一下子拿到了50亿点的财富值！

    价值50万亿！

    可方平盘算了一下，那些花花草草，价值惊人！

    加上其他七零八碎的东西，恐怕就有这价值了。

    换言之，战天宫真的没算财富值！

    “战天宫居然不算财富值……难道说……”

    方平想到了两个可能。

    第一，战天宫的材料可能一般，方平看了，其实大部分都是普通材料，关键是战天帝居住之后，才有了变化，所以战天宫本质不值钱。

    第二，系统做不到价值的衡量！

    因为，极道天帝可能已经和系统的能力，发生了一些冲突。

    如此说来，系统赋予方平的一些能力，也许就在于这个界限。

    等方平自身实力到了战天帝那地步的时候，大概率系统就废了。

    “是哪种呢？”

    方平不知道自己应该倾向于哪一种，也许……第二种更好！

    “这代表……系统也只是在战天帝这个层次，只要我超过这个实力，就可以摆脱一些东西，包括其中的一些阴谋！”

    方平心中很清楚，现在的他还需要系统帮助。

    可他不会一直如此，迟早有一天，他需要摆脱这一切。

    “极道天帝……到底有多强？”

    “皇者呢？”

    车，缓缓行驶，方平看向窗外，老张的计划会在王战之地那边破碎之后行动。

    一旦成功，接下来自己虽然可以不用再顾忌那些真王，可是，接下来的一切，都需要自己来承担了。

    “压力很大啊！”

    方平忽然有些窒息。

    他其实一直都是有靠山的，有人帮他收尾。

    从弱小的时候到现在，他都有依仗的。

    而今，这些依靠，这些靠山，一旦都走了，他就需要独自去面对一切了！

    “以后……起码一段时间内，我都要靠自己了吗？”

    方平舔了舔嘴唇，有些压力，也有些期待。