
　　顾楠看着王翠萍逃避现实，不敢去面对刘志军出轨这样的设想，心里真的挺难受。

　　王翠萍不笨也不傻，她只是不敢面对现实，在自欺欺人。

　　她想，从刘志军躲着她不着家开始，或许王翠萍就已经察觉到了什么。

　　她只是不愿面对这个问题而已。

　　而她肯定也是感觉到了危机感，所以才在家里坐不住，开始到处找工作。M.23sk.com

　　顾楠心里很同情这个农村女人，她说道，“嫂子，我可以介绍你到服装厂上班。”

　　王翠萍闻言，欣喜的一把抓住了她的手，“真的？你愿意介绍我进去？”

　　顾楠抽回了手，神色严肃的看着她，语气郑重，“可以是可以，但是人家服装厂纪律特别严格，规矩也多，你要是能遵守就去干，遵守不了，趁早别去，去了也会被开除，到时候影响咱们的关系。”

　　“你说，啥纪律？我一定遵守。”王翠萍看着她，紧张又迫不及待的问。

　　顾楠很严肃的给她一一列举，“首先，去服装厂上班，人得勤快，注意卫生，遵守人家厂里的纪律，干好自己的本职工作，再者，就是不能跟在外面那样，想说啥说啥，得守住嘴，你知道的，祸从口出，尤其在人多嘴杂的地方，更不能乱说话。”

　　“不让跟人聊天啊？”王翠萍神色怪异。

　　顾楠说道，“除了工作中的必要的事，尽量不要谝闲传，也不要在背后议论别人。”

　　“那是挺严的。”王翠萍想了想，似乎下了决心，“没问题，不让聊天就不聊呗，反正只要能挣到钱就行。”

　　顾楠瞅着王翠萍那么艰难的下决心，有些忍俊不禁。

　　只是让她管住嘴而已，到底是有多难。

　　“嫂子，你能写自己的名字吗？简单的汉字和数字能认识几个吧？”

　　王翠萍嘿嘿一笑，“我也是上过二年级的人，自己的名字还是会写的，数字更不成问题，简单的账目我也会算。”

　　听了王翠萍的回答，顾楠放心了下来。

　　会写字就行，之前王翠萍说她自己没文化，不识字，她只当是她一个字都不会写。

　　顾楠点头，“那就行，你这个礼拜准备一下，下周开始，去服装厂培训。”

　　“谢谢楠楠，谢谢，你真是我的福星。”

　　王翠萍语气满是感激，因为感动，眼角挂上了泪。

　　拉着顾楠的手，不放。

　　“你不住厂里是吧？那你会骑自行车吗？”从服装厂到家属院也有一段路程，步行肯定是吃不消的。

　　坐公交车虽然方便，但得花钱，王翠萍肯定心疼钱。

　　“不会，不过，我可以学啊，我家老刘有自行车的，反正他住医院不回来，自行车也不经常骑，我把他的自行车骑回来，明天让铁蛋扶着我学。”

　　王翠萍斗志昂扬，已经做好了各种准备。

　　“行，你要能骑自行车上班，那就方便多了。”顾楠看了眼表，时候不早，她说道，“嫂子，你快回去照看铁蛋吧，你出来这么久，他该着急了。”

　　提到儿子，王翠萍面露苦涩，“他才不会着急，我在家看会电视，他说太吵，我也不知该干啥，才去楼下等你的，这会他估计写作业呢。”

　　看得出，王翠萍因为自己是农村人，没文化又没工作，在儿子面前很自卑。

　　感觉她不像铁蛋的母亲，倒是像他的老妈子。

　　她怕打扰儿子学习，这个点家都不敢回。

　　俩人说着话，顾楠的大哥大又响了起来。

　　顾楠接起了电话，是老家打来的。

　　先是村长喂了一声，听到她的声音，才把电话给了旁边的人。

　　“喂，楠楠，我是你许姨。”许玉琴大嗓门的声音传来。

　　顾楠应声，“许姨。”

　　“楠楠啊，我第一次给你打电话，好不容易才把电话号码拨对了。”许玉琴的声音透着局促。

　　她没有什么向外界打电话的机会，陆晓玥来了兰城后，会给村里打电话，她才有机会来村长家接电话，接触到这高科技。

　　“许姨，家里还好吗？我爷爷身体怎么样？”

　　许玉琴回道，“一切都好。”

　　“我给你打电话，是想你给你说件事，。”许玉琴在电话里说道，“你之前不是说要兑换我们家公路旁的那块地吗？现在地里的麦子都收割了，地也耕好了，你要是想要那块地就拿去用，不用兑换，都是一家人，兑换不是生分了吗？”

　　陆晓玥给家里去了电话，还写了信，告诉他们，江楠是城里人家的女儿，应该姓顾，她所在的服装厂，就是顾楠父亲的产业。

　　许玉琴向公公求证了此事，得到的是肯定的回答。

　　顾楠的确不是江大明的女儿。

　　许玉琴又从陆慧芳嘴里得知，顾楠以后要来村里干大事，因此，她才同意了把那块地给顾楠。

　　反正顾楠是城里老板的女儿，她肯定不会占他们农村人的便宜。

　　何况，她女儿还在服装厂，哈需要顾楠的照顾。

　　顾楠没想到许玉琴突然如此慷慨，冷不丁听到这样的消息，她感到很震惊。

　　那块地她是打算建药材加工厂用的。

　　她刚要说话，

　　一回头，看到王翠萍还眼巴巴的站在旁边听她讲电话，她顿时有些无语。

　　瞅她那一脸八卦的目光，她刚才的思想工作真是白做了。

　　王翠萍注意到顾楠的眼神，才意识到自己的行为很不礼貌，有些尴尬的笑笑，“楠楠，那我先走了。”

　　顾楠轻嗯了一声，给她开了门。

　　等王翠萍回去，她关上门，大声询问，“许姨，你真的愿意把那块地给我？”

　　许玉琴语气笃定，“肯定愿意，都是一家人，啥给不给的，你想干啥就干吧。”

　　顾楠很有原则，“我不能白拿，要么兑换，要么我花钱买吧，你和我爸商量商量，一家人也得明算账不是？”

　　“你这孩子，行吧，你是咋弄就咋弄。”

　　许玉琴说到这，话锋一转，语气很不自在的试探着问，“楠楠，晓玥没给你添麻烦吧？”

　　“没有，她在厂里干的挺好的。”顾楠瞬间明白了许玉琴的用意。

　　“楠楠，晓玥脾气不好，又是第一次进城，她要有做的不好的地方，你多担待，不管怎么说，咱们是一家人对不？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第236章 不敢面对现实免费阅读。https://xs.23sk.com 