    ”这铃铛对前辈来说很珍贵？“

    宋知命也瞧见了铃铛上细密裂纹，瞧见这位道家前辈皱眉，不由张口。

    ”嗯，一段善缘，与我颇有渊源。“

    李玄缓缓点了点头，眉间没有舒展开，流露出些许可惜的神色。

    说着，他在铃铛裂纹处细细查看，还用袖子轻轻搓了搓铃铛上的碎屑。

    很认真，小心的样子。

    看的宋知命心里啧啧称奇！

    也不知是谁这么幸运，能得这位总是云淡风轻的道家陆地神仙，如此认真善待。

    李玄将铃铛清理一番后，重新将铃铛挂在大黄的脖子上，只是惋惜这铃铛不能恢复如前了。

    大黄才不管这些，也不懂这些，带上铃铛后，尽管脖子间皮肉被勒的发紧，勒出几层双下巴，但不亦乐乎。

    带上铃铛后，撒开狗腿子上蹿下跳，一会儿从堂屋嗖的一下跑到院子里，一会又”嗖“的一下，从院子外又跑回堂屋。

    铃铛声依旧作响，只是裂了缝，破损了，发出的声音没有记忆中那般清脆了！

    .......

    “道友此行入世，准备去何方云游？”

    堂屋里，刚才的小插曲结束，李玄去后院提了一壶茶水，给送知命斟了一杯。

    小酌一口茶水，放下杯子，闲叙问道。

    ”我蜀地北方是北凉荒漠，蛮族四起，南面是南岭十万大山，巫妖无数，西边更远处数万里之外是八部魔国，西方净土，哪一个都不是良善之地，晚辈尽管证得道果第六，却也不敢托大，贸然去这些偏僻凶险之地，倒是让前辈见笑了。”

    “愚打算一路随大江东流，游湘楚，下江南，去中土盛世之地，看一看人间繁华之景，我儒家主张出世，于我修行有益。“

    宋知命如实说到。

    “呵呵，道友倒是说的没错，中土繁华，江湖庙堂，不甚喧嚣，我也曾在茶楼酒肆，推杯换盏间，听江湖游侠儿说起那里的繁华盛世，文争武庙，无数风流。”

    “有江南的烟柳画桥，风帘翠幕，画舫楼阁，吴酒微醉”

    “京城风华的春风得意马蹄疾，一日看尽长安花”

    “........”

    李玄微微一笑，三言两语勾勒出中土繁华的盛世之景。

    宋知命听的如痴如醉，这位道家前辈绣口一吐，便是文章，三言两语，道尽风流。

    由此见微知著，可见其境界之高深，非他所能及。

    不过他有些奇怪，不由问出了一句：

    ”听前辈的意思，前辈没去过中土？以您的修为...”

    他话问了一半，便及时停了，意识到自己话中有打探的意思，怕李玄误会。。

    李玄只是摇了摇头。

    没说话。

    “抱歉，晚辈没有探究前辈的意思。’

    宋知命见李玄不愿多说的样子，心里暗怪自己多嘴，连忙抱拳告罪。

    “没事，道友在我面前处事不用这么小心。”

    李玄轻摆了摆手，随后开口笑道：

    “既然道友马上就要辞行，再见面估计得需要一段时间，我对儒家一向多有兴趣，不如咱俩临别前谈儒论道，相互印证一些修行，如何？

    宋知命一听，眼中闪过一丝惊喜，”蹭“的一下就从凳子上起身，朝对面李玄郑重一拜。

    ”晚辈不敢，谢前辈赐教！“

    虽然这位道家陆地神仙说要和他相互印证修行，但宋知命自然不会那么傻地认为这位前辈还真需要向他讨教什么东西，自己这是占了大便宜。

    也是一份属于他的机缘。

    纵使到了他这个境界，情绪也难免有些激动，恭敬一拜。

    “你啊你，请坐吧！”

    李玄对人家的礼数恭谨也是没办法。

    其实他确实需要跟这位当世儒家君子印证一些修行，他想通过对方之口，透露这个世界的儒家修行，来印证故乡上下五千年盛行的儒家思想，有何不同。

    在故乡，儒释道三家经历历史演化，被千古圣贤融为一体，互有贯通，又各有侧重。

    儒为表，道为骨，佛为心。

    儒家重修身，修行之前便重视蓄养浩然正气，养成道德；

    道家正风骨，生于静逸，刚正，清明，淡泊明志，宁静致远；

    佛家生智慧，一念起便般若生，智慧自起，明心见性；

    李玄自身修道，阅三千道藏，又在云山大难中，从武神公羊和八部修罗手中得一西土佛经涅槃经，现在再跟儒家君子印证当世儒家。

    这样儒释道相互印证的机会，对他来说也是一件幸事。

    谈不上自己刻意去指教这位儒家君子。

    接下来，宋知命神色肃然坐下，与李玄开始坐而论道。

    一儒一道，在这山间世外，清风小院里来了一场漫长的论述。

    时间从从日头东悬，到西落。

    转眼天色将晚。

    之前上蹿下跳的大黄早就消停，趴身在堂屋卓子底下，打瞌睡睡的正香。

    ...............

    傍晚，黄昏将歇，鸟归巢，虫不语。

    院子栅栏门外，儒家君子宋知命又重新整了整衣冠，对着出门相送的李玄再次郑重一拜。

    这一次，这位君子却是手执的是儒家的学生礼！

    ”此次印证，晚辈自知收获良多，获益无穷，前辈当受这一拜！“

    说着，重重落下。

    李玄抬手，抱拳。

    ”此次江湖路远，后会有期！“

    他一边望着山外苍茫，转头再对临行的对方告别，感叹了一句。

    “后会有期！”

    宋知命也道一声。

    随后转身离去，下山。

    一位刚证道果第六的蜀地儒家君子，出了这山，转身便入了这江湖！

    而在远隔万里的楚地，汉水边。

    随着天色渐晚，日西落，月东升，汉水边的一个宁静小渔村，陷入了夜色苍茫之中。

    渔村中，仅有鹅黄的灯火如火星点点，闪烁着在这寂静的夜色里。

    而夜色深邃的汉水中，一个个巨大的漩涡从水下冒起。

    破水声四起，月色幽邃下，那河水里现出一个个灯笼大，恐怖的绿眼！

    “哗”

    “轰”

    汉水陡然泛起惊涛，卷起数十米高的水浪，朝着宁静的渔村汹涌而去!

    (ps:感谢“小陈睡不醒”的1500点打赏，感谢“橙子awa”老朋友的100点，感谢各位朋友的月票和推荐票，才子一要票，大家给面，是才子的荣幸，谢谢了。这章费了不少脑细胞，觉得还差点感觉，但笔力就这样，见谅！）

