    “高云河？”黄绍武有点发懵，但一瞬间就反应过来了：张平肯定是报了个假名！这小子总是贱贱的。

    当即冷哼：“高云河不可能交给你们。不就是俘虏么，我们也有！来啊！”

    话音未落，浑身血迹的王非王营长就亲自压阵，带着上百名妖族俘虏出来。一脚踢在一个妖族俘虏的腿上，直接踢断了。

    旁边有士兵将妖族俘虏按在一块石头上，王非王抽出长刀，等待命令。

    双方沉默了，但下一刻凌云山君用妖族语言吼了一声。黄绍武听明白了，大概意思就是：为了妖族的未来，今天决不能妥协，你们都是英雄，家人会给你们照顾好的。

    然后，凌云山君一声令下，一个人族士兵的脑袋就飞走了。

    这一边，不用黄绍武下令，王非王怒吼一声，手起刀落，也剁掉一个妖族俘虏的脑袋！

    又五秒……双方同时手起刀落。

    惨烈的画面，不断冲击着学生们的心灵。

    黄绍武和妖族等高手再次对决。然而黄绍武渐渐落入下风，他的法宝机甲被打散了。

    终究，眼下妖族元婴（玄丹境界）多。

    “去死！”黄绍武怒吼，忽然服用了某种丹药，但见黄绍武浑身血气暴涨，身影化作闪电在虚空纵横。

    妖族高手开始暂退，防御。

    黄绍武冲杀一会，却只救下十几名俘虏，剩下的都被斩杀；后方，妖族又推出更多的俘虏。

    这一次的俘虏中，甚至有普通民众——那些在洞天内种植灵米的农民（应该说是企业家）。

    高云河还在发懵，他还是没想明白：妖族喊自己的名字干啥？自己这么优秀了吗？总觉得不对。

    张平却默默的看着画面，那是他通过几个士兵获得的画面。

    牙齿咬得咯吱响，指甲刺破了掌心。但张平纹丝未动。

    现在冲出去能干什么？送死吗？

    有时候冲出去不代表勇敢。活下去、背负这份仇恨活下去、并壮大，才是真正的勇敢。

    黄绍武暂时退回，妖族又杀了过来；等黄绍武起身，妖族又退了回去。这摆明着就是不让黄绍武休息。

    但妖族这边足足五个元婴期，而军方这边才只有两个。若非依靠军事基地的科学武器等，早就危险了。但现在很多科学武器也被妖族不惜代价的破坏。

    情况，很不妙。

    通过士兵的手环所拍摄的画面，张平可以清晰的看到黄绍武的气势正在回落。随着气势回落，黄绍武的头发开始白了，显然这种爆发付出的代价极大。

    另一名元婴高手也已经受伤，状态并不比黄绍武好多少。

    张平心中焦急万分，却无能为力。他想过是否用功德给黄绍武补上去，但却犹豫不决。

    此前给包家荣用，那时候包家荣濒死、昏迷无意识。但给黄绍武用，总不能将黄绍武打晕了吧。而且黄绍武是元婴期，可不是那么好糊弄的。

    一旦秘密曝光……

    张平纠结。

    妖族反复几次，黄绍武气息开始不稳了。

    所有的学生们都沉默了。

    忽然，有士兵奔跑，高呼。随后大量无人机从通道中飞出，这些无人机不做停留，直接飞向妖族方向。

    妖族元婴期想要拦截，却被黄绍武拖住了。

    有小半无人机越过拦截，落到了妖族头上。

    顿时一团团蘑菇云升起。这是此前张平用过的高爆炸弹，淡蓝色的火焰很漂亮，效果很不错。只有金丹（妖丹）级别的妖族，才可能躲过爆炸。

    小型无人机追不上金丹（妖丹）级别的，只能对筑基（高级妖族）及以下的进行清场。

    妖族的高手一看，第一时间做出决定：冲！先别管普通的妖族了，抓紧时间斩杀人族的高手、以及那个叫‘高云河’的少年最重要。

    可是妖族的动作终究迟了一些。

    就在此时放逐空间开始颤抖，四周空间开始波动。

    几乎同时一道裂缝从放逐空间边缘开启，一道身影迅速穿越而来。

    是秦皇星第一建设兵团的中将李元福！

    李元福过来之后，后面接连又出现数道身影，全都是元婴境界的。甚至还有两名羊头、猼訑族的。

    “猼訑族！”凌云山君大怒，“你们要背叛妖族？！”

    两名猼訑族的高手不说话，只是默默的站在妖族军团对面，背对华国军方。意思已经很清楚了。

    凌云山君怒哼：“好得很。人族有句话：非我族类其心必异，小心被人族抛弃！”

    猼訑族的依旧不说话，就是默默的站着。他们只是防御，不会进攻。

    妖族的开始撤退，军方自然不会放过。但妖族却拖着三百多俘虏来，包括一些普通的民众。妖族表示：你们要是继续进攻，这些俘虏就全杀了。

    双方重新恢复对峙，开始谈判俘虏的交换。现在华国方面占据优势，但也不是绝对优势。

    谈判是艰难的。张平等人却依旧不得离开基地，军方依旧在防止妖族玩刺杀。

    此后双方又是签订契约、又是赌咒发誓，但双方谁都没有释放俘虏。要等空间恢复、各回各家后，才会进行俘虏交换。现在，继续对峙。

    而在对峙中，军方却在抓紧时间采矿。如此又过去十多天时间，放逐空间终于动了。

    一直在扩张的放逐空间忽然一震，随后迅速收缩。

    放逐空间收缩后，那些不属于放逐空间的人就这样掉了出来。但机械设备等，却留下了。

    放逐空间在短短几分钟内，就收缩成几百米大小，随后天地震动、轰鸣，放逐空间与周围空间的连接通道纷纷消失，大量的天地元气反哺洞天。

    同时龙山洞天、妖族的洞天、蓝魔洞天之间有结界升起，三个世界迅速分离。

    一切如同最初出现的那样，周围的世界慢慢变成虚影、变成海市蜃楼、然后成为淡淡的阴云最后彻底消失。

    许久许久，龙山洞天再次恢复曾经的阳光明媚。然而战争留下的创伤，却残留在大地上。

    张平等人走出基地，看着前面大战的痕迹，默然无语。

    破碎的大地、崩塌的山峰、大地上纵横交错的伤痕，记录了曾经的惨烈。

    大家正沉默中，前方空间忽然再次颤抖，而后就有一个漩涡出现，漩涡迅速扩张到数千米方圆，中央有一个千米方圆的空洞，有丝丝缕缕的白云出环绕，几个金属塔的尖顶从漩涡中出现。

    学生们震撼——还有完没完！

    只有张平看到那塔尖，露出笑容：“天龙走廊！”

    漩涡迅速扩张，完整的金属塔出现，巨大的横幅出现，‘秦皇星第一建设兵团’的字样从上到下缓缓出现。

    【感谢大家的支持和意见。但请给作品一点成长的时间。以前写得快，结果写崩了。所以这次慢点慢点慢点……

    下午上架，拜求首订，灰常灰常重要。】

