    一石激起千层浪。

    这个节骨眼上中宫有孕,  对许多人而言绝对是一个晴天霹雳,  五雷轰顶的那种。但是对另一些人而言，好比久旱逢甘露，又如定海神针,  虽然是男是女尚未确定,  可到底给了他们一个希望。

    晋王得知消息后差点捏碎了手里的茶杯,  很快又平静下来,  就算皇后没有怀孕，陆家也会宁愿过继而不是支持他。

    想着想着晋王突然笑起来,  他着急,  宫里的皇帝和钱太后怕是比他更着急。

    事实上也的确如此，消息传到皇帝那时,  皇帝正在慈宁宫伺候钱太后喝药。

    一大群高僧道长都被皇帝派去皇陵了一趟,  三天后，皇帝送钱太后回皇陵,  可钱太后当晚就又开始‘见鬼’,  一接回皇宫便恢复正常。

    皇帝对那些僧侣道长大发雷霆，觉得他们都不负盛名。一众僧侣道长也冤啊，这分明是钱太后自己做贼心虚。甚至个别都觉得是钱太后故意为之，就为趁机离开皇陵。

    最后还是最德高望重的白马寺主持说了一句：“心病还需心药医。”

    说的皇帝脸都绿了，其实皇帝也不信什么福王和郑贵妃鬼魂回来报仇的说法，简直无稽之谈。他自个儿也觉得这是钱太后的心病。让高僧道长过去皇陵那是为了安钱太后的心，谁想一点效果都没有。

    万般无奈之下，皇帝只得放弃了这个方法,  想着如何劝钱太后放宽心，不过当务之急是钱太后的身体。她年纪不小了，又担惊受怕半个月，身体状况极为虚弱。好不容易在皇宫缓过气来，可又被惊吓了一通，人一下子就病倒了。

    报信的太监战战兢兢，小心翼翼的报了‘喜讯’，果然当他说完就见皇帝和太后脸色瞬间由晴转阴，钱太后更是阴沉的能滴下水来。

    良久，钱太后才回过神来，瞪着皇帝质问：“皇后怎么会怀孕的？”不是叮嘱他近几年不要让后宫怀孕了吗？

    “那个药你有没有在吃？”钱太后压低了声音问皇帝。

    皇帝心情复杂的点了点头，在发生了那么多事，皇帝发现自己竟然一点即将为人父的喜悦之情都没有。

    “那她怎么会怀孕？”钱太后气得直捶床，等陆静怡剩下嫡长子，陆家岂会像现在似的安静。在她眼里陆家的威胁可比晋王大多了，一来晋王到底名不正言不顺，二来晋王的势力哪里比得上陆家。

    皇帝无措的看着暴怒的钱太后，干巴巴道：“母后您别激动，保重身子！”

    让她怎么息怒！钱太后只觉心里有一把火在烧，烧的她头疼欲裂，绝不能让陆静怡生下嫡子的。待陆静怡产子，陆家哪还容得下他们，闹成这模样非钱太后所愿，她自己也不知道怎么就成了这幅模样，可他们已经没有回头路了。

    “让黄御医过来。”钱太后冷声吩咐，皇帝的药就是黄御医开的。

    面对钱太后的质问，黄御医噤若寒蝉，冷汗直流：“为保龙体那些药微臣开的并不烈，所以并不能确保万无一失。”这些都是一开始他就告诉过皇帝与钱太后的。是药三分毒，万一下得狠了，皇帝以后生不出来，这罪名他担当不起，所以是宁可下轻些，也不肯下重了的。

    钱太后气结，恶狠狠的盯着黄御医：“那你说现在怎么办？  ”

    怀都怀上他能怎么办！黄御医低了头，突然心下一凉，难道还要他把孩子打掉？不想还好，一想黄御医就打了个激灵，这还真是钱太后能做的出来的。

    钱太后晦暗着一张脸，瞥见一旁的皇帝，又是气不打一处来，后宫那么多女人，他就一定要临幸皇后吗？

    皇帝心虚的垂下头不敢正视钱太后的怒气腾腾的双眼。发生了那些事后，他就有些不敢面对陆静怡了，不过初一十五还是过去的，进了坤宁宫，便有些情难自禁。

    钱太后恨铁不成钢，不死心的追问黄御医：“皇后真的怀孕了？”后宫这么多人都没怀孕，怎么就她运气这么好！那么巧了。

    听出了钱太后语气里的质疑，黄御医知道钱太后很想他否认，可他不得不硬着头皮道：“皇后娘娘的确怀有一个月的身孕。”

    钱太后拧眉沉思，一颗心紊乱无章，摆摆手让黄御医下去。才一个月，生下来还要九个月呢，在后宫想平安生个孩子可不是件容易的事。且从另一个角度来说，也算一件好事儿。陆家要等这个孩子出生，那么肯定不会任由晋王胡来。

    “母后？”觑着钱太后阴冷的脸色，皇帝忍不住一个哆嗦。

    钱太后抬眼盯着他，拉过他的手用力握紧：“皇帝，皇后这个孩子绝不能让他生下来的。”

    皇帝脸一白，心口一阵一阵的刺痛起来。

    然而天不遂人愿，陆静怡很快就打乱了钱太后的如意算盘。

    陆静怡被诊出身孕的第四天，坤宁宫就出了大事，她见了红，彻查后才发现有人偷偷在她的安胎药里加了红药，幸好她喝的不多，否则这个孩子凶多吉少。陆静怡大为震怒，然而却查不到蛛丝马迹。

    消息传到外头，绝大多数人第一反应就是钱太后做的，谁叫钱太后有前科，她能害了良妃腹中骨肉再陷害皇后，怎么可能容得下皇后诞下嫡子。

    钱太后差点气了个倒仰，她根本就还没有出手，她怎么可能在这个风口浪尖上动手。在钱太后看来，这十有八/九是皇后自导自演的一出好戏，就为了抹黑她。

    钱太后命人往民间放这些话，可收效甚微，主流舆论依旧认定是她干的，气得钱太后砸了一堆瓷器。

    更火上浇油的时，陆静怡休养了三天好转过来后，便提出要去景山行宫休养。皇帝自然不会答应，她这一走，落在外人眼里岂不是因受钱太后迫害又无法惩戒，所以不得不避出宫吗？

    然而陆静怡并不是找他来商量的，陆静怡留下一句，真凶还未被绳之以法，她不敢留在后宫，她已经失去过一个孩子，不想再承受第二次的丧子之痛。便带着人出了宫，一起离开的还有良妃和好些吃过钱太后亏的嫔妃。

    这里头还有一场闹剧，听说陆静怡要出宫，良妃抱着她为孩子做的小衣裳在坤宁宫里痛哭流涕，求陆静怡带她一起走，道她实在做不到与杀子凶手同住在皇宫之内。哭诉间还说陆静怡英明，若是留在宫里指不定哪一天就被钱太后害了。

    碍于孝道，陆静怡作为儿媳妇一些话不好说，可良妃没这顾忌啊，她又不指望当太后，被人说不孝就不孝呗。

    随后又有几个嫔妃跑来，请求陆静怡把她们带上，她们虽然没被钱太后害的流产，但是被下了红花麝香这些东西，说的是：“留在宫里，情何以堪！”

    这一下她们把陆静怡想说又不便说的话都说出来了。其实这已经算是一次站队了，在帝后之间，她们选择了皇后，所以来表忠心。

    皇帝又惊又怒，可确实是钱太后理亏，以至于皇帝想责罚都没立场。

    皇帝试图阻止，却被陆静怡诘问的哑口无言。

    “若是陛下当着天下臣民保证，如果皇儿有个三长两短，最后查出来是人为的话，不管凶手是谁，不管她如何尊贵，都会依照国法行事，那臣妾便留在坤宁宫养胎！”陆静怡一瞬不瞬的盯着皇帝：“陛下敢保证吗？”

    这话就差说要是钱太后害她，皇帝不许包庇钱太后。

    而皇帝没有矢口否认，反而脸色一僵，张着嘴说不出话来。

    陆静怡心下一哂，这不是等于告诉所有在场之人，皇帝也觉钱太后会出手，明知如此，皇帝还想留下她。陆静怡忍不住轻啧了一声，她真有些担心腹中这孩子，日后要是随了他父亲这一脉可如何是好！

    “陛下连这个承诺都不肯给臣妾，那为何还要强留臣妾在宫中，”陆静怡苍凉一笑：“陛下就如此容不下臣妾的孩子了。”

    “不是的。”皇帝一怔，想说点什么，又说不出来，心乱如麻，半响他才为难道：“你这样离开，让外人如何想。”

    陆静怡奇怪的看着皇帝，神情似讥含讽：“陛下若是在乎外人如何想，就该把太后送回皇陵，而不是强留臣妾在皇宫，却连一个保证都不敢给。”

    皇帝脸色一白，眼睁睁看着陆静怡上了软轿离开。

    慈宁宫里的钱太后听闻消息，差点气晕过去，赶忙命人去拦，可已经晚了。

    等皇帝过来，钱太后劈头盖脸就是一通训斥：“你怎么能让她走了，怎么能让她离开。”去了景山行宫岂不是鞭长莫及。

    皇帝垂首不语，对于陆静怡他满心愧疚，他是真的下不了手，也许那会是女孩，他忍不住想。

    #

    “但愿这孩子争气些！”宁国大长公主看着陆静怡平坦的腹部幽幽道。

    皇帝一直在吃避孕的药物，为了让陆静怡怀孕，他们费尽心机才寻来那秘药，这药无论是对男女还是对孩子身体都有损害，若非陆静怡坚持要亲生骨肉以免养不熟，他们更想借腹生子，再不济宗族里过继一个也是可以的。

    陆静怡轻轻抚着腹部：“祖母放心吧，这定然会是个小皇子。”就算不是，也必须是。

    过继来的的孩子，谁知道待他长大成人会不会想认祖归宗，史上又不是未出过先例，一朝权在手，便追封生父生母，把养母倒撇到一边去了。哪怕只有万分之一的可能，她也不想冒这个险，她不想辛辛苦苦为别人做了嫁衣，日后还得因为不是亲母子，所以就小心翼翼的维持关系，让娘家也跟着战战兢兢。

    宁国大长公主抬眸，望着她眉宇间的凌厉之色，心头一涩。这孩子在这事上也着了相，以目前局势来看，从宗室里抱一个无父无母亲缘单薄的幼儿是最稳妥。

    可她坚持己见，家里本就对她满心愧疚，只好随了她去，但愿这是位小皇子吧！

    作者有话要说：　　谢谢dommy(x2)、迷失方向的孩子的地雷(づ￣3￣)づ

    　　

