    王赞怎么都没想到，自己就是跑奉天来和宋老虎喝一顿酒而已，怎么就会耽搁这么长的时间，这要去宁古塔的话再回来，搞不好一个星期就过去了。

    “你不回家啊？跟着我东奔西走的，你折腾什么啊？主要是，我真怕于支书那里误会啊，万一他寻思着咱俩回去的时候都生米煮成熟饭了，这可咋办啊”王赞略微调侃着跟于寒秋分析着，这三天的时间他俩几乎总见面，所以也熟悉了不少，说话不像刚开始的时候那么顾忌了。

    于寒秋没说话，伸出一根手指在酒杯里沾了沾，然后在桌子上写下了几串字符示意他看看，王赞瞅了一眼，没什么反应的问道：“你写的是什么意思啊？”

    “满文，我虽然不是很精通，不过却挺感兴趣的，带着我的老教授是这方面的专家，偶尔会教我认识下满文，不能说全认识的，但七七八八的还是认识不少的”于寒秋一本正经的看着王赞，说道：“宁古塔是当年满清屯兵的重地，是他们在关外的最后一道防线，所以一直以来满文化都非常的盛行，你连宁古塔是什么地方都不太了解，那不得需要一个正经的向导么？”

    “搞得好像你对那有多熟，去过多少次一样”王赞弱弱的说道。

    “我只需要比你知道的多就可以了，至于我爸那边你就不用考虑了，我回头给他打个电话说我跟别的同学去旅游不就得了？”

    王赞无奈，现在看来他确实好像需要于寒秋跟着走一趟，哪怕他就是装装样子的，也不能太违心了啊，毕竟还得看他宋大爷的面子呢，真要是找到了他们宋家的那把家传宝刀的话，大爷九泉之下也就更能瞑目了。

    宋桓第二天给他打了电话，说是自己离开奉天了，不过却没有去国外，他打算在国内走一下聊聊生意上的事，剩下的就麻烦王赞了。

    早上，王赞和于寒秋就买了一张从奉天去往牡丹市的火车票，倒也不是很远，三个多小时就能到了。

    可到了牡丹市的话还不算真正到了宁古塔的腹地，至少还得要往里再走几百公里的，直到乌苏里江和海浪河沿岸才算，不过由于宁古塔范围太广了，也不知道当初宁古塔大将巴海到底在哪扎根的，所以他们估计正经得要搜寻几天了。

    午后，列车到达牡丹市车站，这是一座典型的北方小城，人口不多也不繁华，并且还特别的安静。

    到了牡丹后他俩就去租了一辆车然后接着往下赶路，接下来的这一段就稍微有点辛苦了，所以事先他们在超市里买了一些水和食物留着路上用。

    王赞查了下道行，从牡丹接着往下开，向着东北方向的话，三百多公里外的地方叫做长汀，于寒秋说这里才是宁古塔的旧城，他们到时得以此为中心点然后向着四周辐射。

    路上，王赞开着车的时候于寒秋也没有闲着，并且还展现出了身为暨大学霸的一面，她先是拿出笔记本电脑连上网，手指飞快的敲打着键盘，查阅着一些资料，并且于寒秋查的资料都不是从网上百度出来的，据她说这些都是自己的导师多年整理出来的，里面包含了很多清末左右的历史信息，甚至可能比网上的还要全面。

    除了查阅电脑外，于寒秋甚至还和自己的导师打了两个电话进行沟通，她首先问的就是清末时清廷溃败，是不是真的有一伙皇亲国戚被人护送着前往宁古塔了。

    “宁古寒苦天下所无，自春初到四月中旬，大风如雷鸣电激咫尺皆迷，五月至七月阴雨接连，八月中旬即下大雪，九月初河水尽冻。雪才到地即成坚冰，一望千里皆茫茫白雪。”

    于寒秋长长的吐了口气，跟王赞说道：“这就是宁古塔地区最真实的写照，不过现在倒是没有那么恶劣了，状况可能会好一些，但我估计也好不到哪里去，现在是块七月分了，我觉得可能会挺阴冷的”

    王赞看了下自己的短袖，惊讶的说道：“有这么吓人么？这才几月份啊，不过冷倒是也没什么，我在东北夜生活了快二十年呢”

    “呵呵，有句话我觉得说的很贴切，人说黄泉路可怕，若到了宁古塔，便有十个黄泉也不怕了！”

    王赞咋舌的点了点头，发觉自己了解的还真是不够多，光是路上于寒秋跟他所讲的这些，以前就压根都没有听到过。

    “导师说了，当年清廷驻守在宁古塔的巴海将军，属于索绰罗氏人，而当时往关外投奔巴海大将的这一支就是索绰罗族人，所以那个宋桓所说的是真的”

    王赞惊愕的说道：“这都能查得到？这种事，书本上也会有记载么？”

    “你这很是够肤浅的，有点不学无术啊，这种内容史书上不一定会有，但清廷秘史之中可能会有记载，这种秘史主要是为了记载皇家人的生活的，也就是很多见不得光的东西……”

    王赞“哦”了一声，算是懂了。

    有于寒秋在，一路上开三百公里王赞也就不寂寞了，这女人还真是懂事的很，路上不停的给他普及着关于满清后期的故事和史实，一下子就把王赞的认知给丰富起来了。

    傍晚，天色将黑的时候两人终于到了目的地，长汀。

    这就是个人口才几万人的小镇，在以前这里可能是大清屯兵的重地，但现在肯定没落了，因为这种地方是没有什么发展的，年轻人早都离去了，剩下的绝大部分都是上了年纪的老人了，所以偌大的镇子就显得特别的空旷。

    好不容易在镇子里找到一家旅馆，看着要从墙上掉下来的招牌跟脱落的墙皮，王赞心里就忍不住的哆嗦了下，他情不自禁的就回忆起了先前跟董从霜住在菜北县时候的经历。

    但凡是这种旅店那可都是不隔音的，这也太遭罪了，王赞就只希望这旅店可千万别就只有一张床就行了。

