    “肯定是教主大人赢了，他使用的是超凡力量，又有光明神教历代秘术加持，已经是当世无敌的存在。”

    光明神教的教徒们大声说道。

    许多西方修炼者都跟着点头，毕竟光明教主是正儿八经的超凡强者，哪怕王野提出新的方法，但毕竟只是理论，没有任何根据。

    实力肯定不如光明教主。

    “教主大人斩杀王供奉，我们西方修炼界将引领世界。”光明神教的人大喜。

    其他人也喜笑颜开。

    相比之下，詹妮就显得沉闷了许多，她虽然对王野能战胜光明教主的期待不高，但是结果出来后她心里还是有些不舒服。

    很多人也暗自惋惜，王野如果能活下去，继续研究新法，说不定能有所成就。

    一代天骄就此葬送在这里。

    “王供奉，难道真的输了？”

    詹妮眼里露出一丝不甘，倒不是对王野有太深感情，而是她知道王野若败了，她也活不成。

    她心里有些不安地看着两人。

    “咳……咳咳……”

    就在众人还在疑惑谁输谁赢时，就见到王野发出一声咳嗽声，嘴角又咳出几口鲜血。

    在众人惊讶的目光中，王野托着长剑，一步一步地来到了詹妮面前。

    “走……”

    王野沉声说道。

    “怎么可能？”

    看到王野还能行走，在场的人脸色一变，再看向光明教主。

    只见光明教主依然站立在原地，完好无损，一言不发，好像一座雕像。

    “光明教主为何没有杀掉王供奉，而且还放任他离开？”

    许多人心中露出了费解。

    毕竟像是王供奉这样的大敌，如果不杀死，今后必然会成为心腹大患。

    光明教主不会不明白这个道理，可是他没有开口阻止，这让光明神教的教徒们也不知所措。

    “教主大人一定是惜才，所以才放任王供奉离开。”

    一位光明神教的高层开口。

    这话一出，倒是得到所有人的赞同。

    因为王耀之前提出当代人的晋级超凡的方向，如果能成功，对于整个修炼界将会是一场翻天覆地的变革。

    若是王野这样死了，对于修炼界而言将是一个巨大的损失。

    “教主大人的心胸真是宽广无边啊！”

    “心胸宽阔似大海！”

    “为了整个修炼界的未来，光明教主摒弃前嫌，没有杀死王供奉，这崇高的精神，不愧是光明神教。”

    “光明神教，不愧是西方修炼第一圣地。”

    “光明教主，也不愧是西方修炼界第一人。”

    “无论是实力，还是心胸，都值得敬佩。”

    “若是黑暗议会那些肮脏的虫子，他们绝没有这样的心胸。”

    很多人都在称赞光明神教。

    毕竟光明教主赢了，征服了现场的所有人。

    他们都在为光明教主放任王野离开而感到惊叹，佩服他的心胸。

    此话一出，光明神教的众多教徒们脸上也非常有面子。

    詹妮看着身边的王野，看到他的胸口还在滴血，听到四周的议论声，心中也有些猜想。

    难道真的是这样？

    王野面色阴沉如水，他没有理会四周的议论，而是催促着她快点离开。

    詹妮心思也拉了回来，不管两人的结果如何，能够活着离开，对她而言就已经是奢望了。

    她点点头，很快就消失在众人眼里。

    这一刻，倒是没有人去关注王野，毕竟他只是一个失败者。

    而且教主大人已经宽宏大量的原谅了王野的放肆，任由对方离开，这时候他们也不敢违背教主大人的决定。

    “恭喜教主大人。”

    光明神教的教徒们纷纷向光明教主道贺。

    “教主大人神通无边，战胜华夏江湖局王供奉，为我光明神教扬威。”

    “恭喜光明教主。”

    那些围观战斗的权贵，还有修炼者们也纷纷上来祝贺。

    看向光明教主的目光充满了敬畏。

    虽然，光明教主站在那里一动未动，一言不发，但是丝毫没有人敢亵渎这位强者。

    半晌过后，有人发现了异样。

    光明教主到现在一句话也不说，这显得非常不合常理。

    光明神教的一名教徒小心翼翼地抬头看向光明教主，这一看，他整个人犹遭雷击，脸上唰的一下变的一片苍白。

    他的身体不受控制的颤抖起来。

    原本喜悦的脸上露出了悲哀之色。

    “教主大人……”

    他的声音带着一丝颤抖。

    看到此人的反应，众人带着疑惑地目光看向了光明教主。

    顿时，所有人的目光呆滞无比。

    只见光明神教的额头处，有一条头发丝一样的裂痕，这道裂痕很细从他额头中间向下延伸。

    因为光线比较昏暗的缘故，大家并没有发现这道细小的裂痕。

    “这……怎么可能？”

    有人看到这道裂痕，嘴里发出一道不可思议的大叫。

    越来越多的人发现光明教主身上的端倪。

    在众人的目光下，这位裂痕逐渐变粗，鲜血从裂痕里面冒出，一下子光明教主就变成了一个鲜红的血人。

    “哗啦！”

    下一刻，在所有人震撼的目光中，光明教主的身体支离破碎，砰的一声炸开。

    “教主大人！”

    看到这一幕，光明神教的教徒们心里一片彻寒。

    其他人也瞠目结舌。

    光明教主败了！

    不仅败了，而且还被王野一剑斩杀。

    此时，所有人脑子里才猛地反应过来，光明教主不是不想留下王野，也不是什么心胸宽阔，而是他已经死了。

    亏他们还在夸张光明教主。

    一些权贵富豪们脸上震撼的同时，心里又有些尴尬，搞了半天他们居然在拍一具尸体的马屁。

    光明神教的高层们也脸色铁青，面沉如水。

    最近光明神教在西方打压了许多势力，如今光明神教从教主大人到大祭司在到圣光骑士都死在王野手里，光明神教接下来的路，将有多么艰难，不用想也会知道。

    “报仇！”

    “替教主大人报仇！”

    忽然，狂热的光明神教教徒们发出歇斯底里的嘶吼声。

    只有杀了王供奉，才能震慑住其他势力。

    然而就在众人去寻找这位胜利者时，哪还有王野的身影，早就不知道去了何处。

    此时，王野在詹妮的搀扶下，早已离开。

    “王供奉，光明教主为何放你离开？”

    詹妮心中一肚子疑问。

    “放我离开？”

    王野脸上露出一丝嘲讽，不屑地道：“他不是不想留下我，而是你们看到的光明教主，已经是个死人……”

    詹妮闻言，娇躯大震！

