    白府丞越想越不安，他这两年可是跟陈阁老那边走得很近，会不会受到牵连？

    白景明则是庆幸不已，“爹，这是要变天了，幸好我们还没把妹妹许出去，若是妹妹嫁出去了才叫糟糕。”

    白府丞回过神来，连连点头，“对对对，你说得对，你妹妹还没许人呢！”

    虽然他有意向五皇子那边靠拢，但目前并没有和五皇子一系产生任何利益纠葛，更不曾替他们做过任何事情，想来应该是不会被连累才是。

    同一时间，御书房外，令贵妃在夜嬷嬷等人的搀扶下，白着一张脸长跪不起。

    殿内，皇帝看着忽明忽暗的烛光，同大公公低语道：“令贵妃还是不肯离开吗？”

    大公公呐呐地点头，“贵妃娘娘说她有罪，特来向皇上请罪的。”

    “她有什么罪？”皇帝嘲讽地笑了笑，叹息道：“不过是替她娘家人求情罢了，到底是朕将她宠坏了，不过是动陈家一两个人罢了，她就不能忍了，这是在逼着朕呐！”

    大公公心下一凛，忙宽慰道：“皇上多虑了，兴许贵妃娘娘不是那个意思，您先前抓了贵妃娘娘的侄子，现在又遣了钦差前往陈府，贵妃娘娘长居深宫，不知宫外之事，定是认为娘家人犯了什么大事惹怒了皇上，这才惶恐不安，若是您跟她说清楚，想来贵妃娘娘定会大义灭亲的。”

    皇帝怔了怔，沉默了片刻，还是出去见了令贵妃。

    令贵妃一张憔悴不堪的脸在见到皇帝的那一瞬间，好似枯萎的花朵重新焕发生机，倒是看得皇帝心生不忍，怜爱非常，“爱妃何苦这般作贱自己？陈家是陈家，你是你，朕说过，无论如何，那些事情都牵扯不到你和五皇子身上。”

    令贵妃笑了，笑得我心尤怜，眼角还挂着晶莹的泪珠，“皇上，臣妾不是担心自己和皇儿，而是觉得愧对皇上的宠爱，陈家究竟做错了什么事，臣妾不知，可臣妾明白，他们定是犯了不可饶恕的罪过才会令皇上大动干戈，请皇上息怒，莫要因为陈家之事气坏了身子。”

    皇帝见令贵妃如此识大体，更觉得陈家那些人可恶，好生将她扶了起来，安抚道：“爱妃不用担心，朕好得很，至于陈家的事，朕不过是小惩大诫，抓了犯事的几个人罢了，不用令陈家伤筋动骨的。”

    这下令贵妃更觉得无颜见人，一脸羞愧地垂下头，敛下眼底的暗芒。

    陈府。

    陈昆面无表情地接了圣旨，默默看着一群官兵进了二房的院子，嘴角扬起一丝嘲讽地蔑笑，那个院子早几年就没人住了，他倒要看看这群人能从里面找出些什么玩意儿来！

    陈阳春闻讯前来，蹙眉侍立在陈昆身后，不时挑眉看一样二房院子的方向，直到进去搜查的官兵抬着一箱箱东西出来，他才惊疑不定地同钦差说道：“大人，这些东西都是我二弟早年翻看的书籍，绝对没有任何问题的。”

    钦差挑眉，仍是恭敬地回道：“大爷说得极是，杂家也觉得这些东西没有问题，只是皇命难违，杂家若是不带一些东西回去，只怕无法向皇上交差啊！当然，这些东西就是走个过场，定是牵扯不到您和阁老大人身上的，更不会影响到后宫的贵妃娘娘，这样，既然东西都带走了，杂家也就先行告退了。”

    那群人一走。

    陈阳秋立马和陈昆去了书房。

    “爹，皇上这是打算处置二弟和哲圣了？”陈阳春眉头皱得都快压死苍蝇了，愁容满面，一副乌云压顶的样子。

    陈昆却是淡定不已，“慌什么！钦差不是说了这事跟我们没关系！你二弟这些年也确实闹得太不像话，为了一个女人，愣是毁了自己的前程和自己的家，孩子也是养得乱七八糟的，现在这一切结果，都要他自己承担！你且看着办，这事......还没完呢！不过，贵妃娘娘仍是贵妃娘娘，五皇子还是五皇子，将来唯一的储君，这一点绝对不会变！”

    陈昆眼中突然迸出一道坚定的光芒，陈阳春不安的心顿时安稳了下来。

    京城的动静闹得这么大，被抄家的府邸又大多在中城，所有人都噤若寒蝉，紧闭府门，生怕御林军突然就冲进自家抓人了。

    相对于中城的悄无声息，外城可就热闹多了，寻常百姓不敢出门，其他有些背景的便壮着胆子派人到处打听消息，自然也有人找上了温元良。

    当管家将一个灰头土脸的小乞丐送出门后，正屋里喝得微醺的人全都清醒了过来。

    温元宏瞪大眼睛问道：“大哥，是不是皇上开始行动了？”

    温元良沉默点头，“十有八九。”

    “那我们怎么办？”祁子兮有些紧张地问道。

    众人纷纷侧目。

    “你慌什么？”薛正难得翻着白眼没好气地问道。

    祁子兮努努嘴，嘟囔道：“你们不觉得这种情况很是振奋人心吗？惩奸除恶啊！咱们才刚刚考上进士就来了这么一出，瞧，皇上还真是难得的千古明君！”

    祁子兮一副激动得屁股都坐不住的样子。

    温元良则凉凉地说道：“那是因为这次倒霉的都是坏人，所以你觉得皇上是难得的明君，若是有朝一日皇上处置了一心为民的好官，你就会觉得他是个昏君，所以这种时候没什么好激动的，你该想想怎么让自己不要落到这般境况才是，况且，鸿羽这个受益人都这般淡定，你跟着咋咋呼呼什么？”

    祁子兮被泼了一盆冷水，顿时意兴阑珊，跟着一屁股坐下，盯着冯鸿羽喃喃道：“你不高兴吗？”

    冯鸿羽抬头，神色毫无波澜，看了看祁子兮，又看向温元良，长叹一声，缓缓说道：“高兴......又有些怅然。”

    两人愣了愣，想到冯鸿羽的妻子陈晓蝶，顿时沉默了。

    钦差抄了陈阳秋住的院子，也就是陈阳秋这棣州知府当不了多久了，或许再过一段时间他就要被押解入京，最糟糕的便是入狱，轻一些的便是罢官，无论是哪一种结果都不是陈晓蝶能承受的，偏那又是一个病秧子，遭受这般沉重的打击，只怕真的会出事。

