    和“龙鳞梭”相比，从玄光主宰那儿得到的残片，要小上许多。

    “龙鳞梭”与那残片之间，仿佛受到一种神秘的牵引，自动朝彼此飞去。

    当两件宝物碰触的一刻，同时开始软化，而后化作液体交融，融合为一个圆球。

    在露伊斯好奇的目光中，圆球逐渐扁平。

    没一会儿，变了个模样，形状和之前的“龙鳞梭”有了巨大不同，变成圆形，直径约八尺，表面布满龙鳞雕纹，血色的印记，要比之前大上一些。

    位于圆盘的中间位置！不过，这圆盘看起来并不完整，缺了一角。

    缺口大约占整体的七分之一。

    “这才是龙鳞梭原本的模样？”

    林辰眼睛发亮，明白随着龙鳞梭逐渐完整，便会逐渐变回一开始那混沌至宝的外形。

    这宝物原本的名字，显然也不是“龙鳞梭”，不过林辰依旧习惯这称呼，也懒得更改。

    “缺了一角！大概率，这一角，便是那最后的一块残片。

    只要将最后的那一块残片找到，就能将龙鳞梭彻底复原。”

    林辰心中暗道。

    龙鳞梭被毁坏之后，只要找到其它各个部位，就能自动复原，这是其它混沌至宝所不具备的能力。

    林辰猜测，龙鳞梭绝非寻常混沌至宝，等到将这件宝物彻底复原，大概率会有不小的惊喜。

    很快的，龙鳞梭回到林辰体内。

    “没有新的能力，只是已经拥有的能力，再次得到加强！”

    林辰从龙鳞梭传来的意念，得知了它的变化。

    对于这个结果，他挺满意。

    毕竟，不能要求每一次融合一块残片，就要有新的能力出现。

    正所谓样样通，不如一样精，比起五花八门的能力，林辰其实更希望，加强已经拥有的能力。

    如今，随着“龙鳞梭”的进一步提升，后面再将“轩辕枪”提升为混沌至宝，那么当两者融合，必然能爆发出惊人的威能。

    完成“龙鳞梭”的融合之后，林辰当即带露伊斯，朝着来时的方向离去。

    有“万相造化境”开路，除了极少数的险境之外，基本不会有什么危险。

    所谓极少数险境，指的是那些一开始用“万相造化境”观看时，没有任何异样，但真去到那边时，却出现惊人危险的地方。

    不过，对如今已有封王战力的林辰来说，都是有惊无险，两人最终顺利离开圣陨禁区。

    “你和那位池瑶主宰是什么关系，她会愿意帮忙吗？”

    路上，露伊斯好奇地询问。

    她已经得知，林辰是来自“玄黄宇宙”，并不属于“天珑宇宙”，担心去到那边后，池瑶主宰不会搭理自己两人。

    林辰想了想道：“她亲如姐妹的闺蜜是我的师娘，这关系应该还算是挺亲近的吧？”

    “闺蜜？”

    露伊斯面露困惑，不过所谓的“亲如姐妹”和“师娘”她还是听得懂的，所以大概知道，林辰表达的是什么意思。

    林辰也不知道该如何解释，想了想道：“闺蜜就是双方感情非常好，要比寻常朋友强出一个级别的意思。”

    露伊斯眼睛一转，笑呵呵道：“那我们现在的关系也很好，你算是我的闺蜜吗？”

    “额……倒也可以。

    男闺蜜？”

    林辰心说，我们两的关系，离着朋友好像都还差一些，怎么就也很好了？

    露伊斯满心想要和面前这位封王主宰打好关系，兴奋地道：“那从今天开始，我们就是闺蜜了。

    以后要是我遇到什么麻烦，你可要出手帮我，如果我有什么帮得上你的，你也可以尽管找我。”

    林辰心里吐槽，闺蜜是可以一起睡觉的，你能陪我睡觉吗？

    又几天的时间过去，两人终于抵达池瑶主宰所在的区域。

    一回生二回熟，随着林辰开口，上次接待过林辰的那名老妪迎了出来，告诉林辰，说自家大人正在闭关。

    林辰道：“你就帮我通报一声，说我手上有‘七色乾坤石’，问她感不感兴趣？”

    “七色乾坤石？”

    老妪一惊，很快离去，前去禀报池瑶主宰。

    露伊斯有几分错愕的道：“林辰，你这话听起来，就像是要把七色乾坤石送给人家一样。

    这样一来，对方自然愿意见你，但我们不是过来，让对方帮忙的吗？

    好像不是要将七色乾坤石送给对方吧？”

    林辰一脸惊讶道：“我不明白你在说什么。

    我只是问她，感不感兴趣，没说要送给她啊！如果她自己误会了，我有什么办法？”

    “……”露伊斯无言以对，感觉这个男闺蜜好奸诈。

    没过多久，那老妪回来，说池瑶主宰愿意见林辰两人。

    林辰和露伊斯，跟在老妪身后，进入异空间小世界，再次来到当初那座大殿。

    池瑶主宰已经在殿内等着他们。

    “你找到了‘七色乾坤石’？”

    池瑶主宰见到林辰，开门见山地询问道。

    她眼神中带着毫不掩饰的欢喜。

    “是的，我的确找到了‘七色乾坤石’。

    这次过来，便是想问问看，前辈能否用‘七色乾坤石’，帮我将我的武器，提升为混沌至宝。”

    林辰同样很直接地回答道。

    池瑶主宰神情微微一僵，道：“你问我感不感兴趣，不是想要拿这‘七色乾坤石’来和我换取什么宝物？”

    “不是啊！我的意思是，如果前辈你感兴趣的话，我可以把这‘七色乾坤石’给你瞅几眼。”

    林辰一脸我很大方，可以给你看看我宝贝的表情。

    “……”池瑶主宰默然无语。

    空气变得有些安静。

    露伊斯尴尬得不行，唯恐这位池瑶主宰突然发怒动手。

    池瑶主宰深吸了一口气，声音温和，对林辰道：“我有一件至尊神器，对我有着很特殊的意义，一直以来，我都想寻找七色乾坤石，将它提升为混沌至宝。

    如果你愿意的话，我可以拿两件混沌至宝，来换取你的七色乾坤石。

    你觉得如何？”

    “七色乾坤石”只是能够将至尊神器提升为混沌至宝！说到底，它的价值还不如混沌至宝。

    池瑶主宰认为自己开出的条件很诱人，对方应该会答应。

    

