    曙光城的人类为了纪念曾经帮助过他们的【天脉龙皇：禹】，而在此处建立了龙皇庙。

    后来，突如其来的一条蛇王霸占了龙皇庙。

    世人认为：这条蛇王就是天脉龙皇的投胎转世，所以他们不再惊扰龙皇庙，任由这条蛇王栖息于此。

    上一世，有人宰杀了龙皇庙里的蛇王，不经意间，就激活了埋藏在龙皇庙里的龙族隐藏地图。

    所以，想要激活那个隐藏地图，还是得先干掉蛇王。

    “不出意外的话，接下来要面对的，很有可能是一只不逊于年兽的超级BOSS。”

    驻足于龙皇庙百米之外，张奕对着身边的几个人说道：“必须干掉BOSS。”

    五人纷纷抄起家伙，接近龙皇庙。

    随着五人越发靠近。

    龙皇庙内，赫然传来一阵低吼的声音！

    一骑绝尘持着护盾走在前阵。

    刑天他们紧跟其后。

    就在这时。

    吼！

    伴随着一声咆哮。

    一条无比粗壮的黑色巨蛇，赫然从龙皇庙里爬了出来！

    头顶一行血红色的ID，令人震惊——

    Lv205天脉蛇王（物理系，55星BOSS）！

    55星BOSS！

    虽然跟张奕预想中，与60星年兽旗鼓相当还差了一点。

    但是一级主城这边的怪物，与二级主城那边完全无法相提并论。

    这55星205级的BOSS，抵得上二级主城那边70星BOSS，也不为过！

    从那蛇王体内震慑开来的一股强大气场，让场上的几个人都感受到了前所未有的威慑！

    一骑绝尘问了一句：“必须要杀了它吗？”

    “也不是必须，但是最好解决它，以绝后患。”张奕说道：“隐藏地图的入口就在庙里，只有杀了它才能进去。它不死，以后我们每次来这里都会受到它的侵扰。”

    刑天提起长剑道：“那就来吧！”

    说罢，几人进入战斗姿态。

    张奕第一时间发动神级龙魂师的力量，为自身，与除了刑天之外的三个队友，各自施加100层神级守护龙魂与极速龙魂，还有免疫控制的霸王龙魂！

    下一刻，发动进攻！

    簌簌……

    刑天与一骑绝尘踩着地上的积雪，冲向蛇王。

    胖子正在后方施法，准备控制。

    张奕与原味少女，则是展开远距离攻击。

    众人准备就绪，正欲发起全面进攻之时。

    吼——

    伴随着一声震耳欲聋的咆哮。

    无数道光波从蛇王的血盆大口中震慑开来。

    瞬间，张奕五人全部被光波吞没！

    拥有强势击退效果的光波，迫使前阵的刑天与一骑绝尘节节败退。

    因为霸王龙魂作用在队友身上，只能有50%的概率发挥免控功效。

    蛇王这么多次的连击，肯定无法每一次都触发免控。

    在不断被击退的过程中。

    一道道高达2亿的伤害，疯狂吞噬着刑天与张奕的血条。

    他们俩受到的伤害还是比较低的，因为他们俩都有钢铁之躯与守护龙魂的90%免伤。

    而场上只获得50%免伤的一骑绝尘胖子他们，则是被一个个10亿左右的伤害疯狂侵蚀！

    还没来得及展开任何行动。

    整个小队就被打残！

    紧接着，在蛇王的号召下。

    无数205级的小蛇，从四面八方的雪地中，吐着信子游了过来！

    头顶血条被打掉三分之一的张奕，看着四周接近过来的蛇群，顿时心头一震。

    “完蛋。”

    张奕知道一级主城这边普通怪物跟BOSS的实力，都得到极大幅度的强化，但是没想到它们的强化极度大到这个地步！

    当时在二级主城连60星年兽BOSS都轻松虐杀的张奕，在这里居然不敌一只55星的BOSS！

    这时，蛇王号令蛇群，朝着张奕他们包围过来。

    如果不是小队的实力强大，换做任何一个其他小队在这里，早就团灭了。

    可纵然是神级龙魂师，雷霆骑士，鬼剑士与裁决者这等一等一的高手，眼下所面临的局势，也不容乐观。

    “不行，太强了，没法打，先撤吧！”

    随着一骑绝尘话音刚落。

    吼！

    伴随着一声震耳欲聋的龙鸣。

    张奕他们脚下赫然燃起烈火。

    紧接着，五阶浴火龙皇巴布，顶着一身熊熊燃烧的烈火，从空中坐落在张奕面前！

    张奕并没有传唤小巴。

    是小巴感应到主人遇到危险，而自主出现的！

    将张奕等人护在身后，小巴体内，光明龙族五阶浴火龙皇的洪荒之力控制不住，爆发了出来。

    吼——

    再一次咆哮。

    赫然连前方的55星蛇王都被震慑住，往后倒退了几个身位！

    周围，无数的小蛇也不敢靠近小巴。

    紧接着，那蛇王居然向着小巴低下头，表现出臣服的姿态！

    紧接着，蛇王直接带领着一众小蛇离开了龙皇庙，朝着后方雪地中游去，直至消失！

    随着场上恢复一片安静。

    众人呆了。

    原味少女不敢相信的说道：“它们……这是跑了？”

    张奕抬头看了眼小巴。

    明白这是五阶龙皇威慑住了蛇王！

    其实根据蛇王的数据面板的描述，就能知道：

    蛇王是因为仰慕天脉龙皇：禹，而来到龙皇庙。

    身为一条蛇，它一直都有一个化龙的梦。

    而天脉龙皇，一直都是它的信仰。

    所以刚才看到来自于光明龙族的五阶龙皇巴布，那蛇王显然是将巴布错认成了天脉龙皇归来，它不敢对天脉龙皇不敬，所以选择撤退！

    是小巴救了张奕他们一命啊！

    蛇王逃走后。

    一骑绝尘不由一声感叹：“这蛇王，我们现阶段根本对付不了。”

    205级的55星BOSS，现阶段玩家的确是对付不了，哪怕是张奕他们，也不能。

    记得上一世，为了杀掉这头蛇王。

    一个三十万人的超级战队全军出动，最终以超过十万人次的伤亡作为代价，才将蛇王杀死！

    而且当时，他们全员等级应该都达到了205级左右的！

    随着蛇王撤离。

    张奕也并未多想，立马跟刑天他们一起进入龙皇庙。

    只见庙中伫立着一条巨龙的石像。

    张奕走上前，伸手触摸【天脉龙皇：禹】的石像。

    十秒钟后。

    大地忽然一阵剧烈抖动！

    见势不妙，张奕他们赶忙跑出庙宇。

    下一刻。

    只见得庙宇下方的地面开始松动。

    渐渐的，一座巨大的黑色宝塔顶着庙宇，从地底浮现上来！

    与此同时，一道系统提示从天而降。

    【曙光城全城公告】：“叮～恭喜玩家【一诺倾城】探索到龙族隐藏地图【龙皇天塔】！获得奖励：经验值x3000亿！金币x2000w！龙族声望x300！”

    “叮～玩家【一诺倾城】获得【龙皇天塔】7天优先探索权，七天之内没有一诺倾城的准许任何其他玩家不得进入龙皇天塔地图！”

