    这一场欧冠十六强淘汰赛的第二回合比赛，杨阳只看了上半场。

    比分暂时是一比一，替补赫塞上场的莫拉塔接后场长传，胸部停球后，分球给了罗本，罗本助攻苏亚雷斯攻入一球，但随后沙尔克零四机缘巧合下，一脚远射打在了拉莫斯的身上变向进球，扳平了比分。

    看完了上半场后，杨阳就带着妻儿离开了伯纳乌，来到了市区北部。

    当杨阳让苏叶开车回家，自己走进拉莫拉雷哈医院的时候，正好赫塞的家人也心急如焚地赶到了医院，他们看到杨阳的时候神情也都一脸忧虑，显然都很担心。

    任谁都看得出来，这一次的受伤很严重。

    皇马对此也是极为重视，队医卡洛斯·迪亚斯第一时间就带着赫塞来到了医院进行检查，皇马主席弗洛伦蒂诺也派了一名助理来到了医院跟踪，安切洛蒂和齐达内因为还要指挥比赛，没法抽出身来。

    当杨阳打电话给队医迪亚斯时，在电话里就听到了赫塞的哭声，而到了医院，陪着赫塞的家人来到病房外，他隔着房门看到的是蒙头痛哭的赫塞。

    此时此刻，他已经没有半点早前的意气风发和青春飞扬了。

    现在的他就像是一个受到了无比严重打击的孩子，他不知所措，只能不停地哭。

    球员对自己的身体是最敏感的，而且多多少少都会有一些运动伤害方面的常识，所以赫塞很清楚地知道自己这次所受的伤到底有多严重，甚至可能会废掉他的职业生涯。

    这对他来说，实在是太残酷了！

    杨阳站在病房外，终于还是没有勇气走进去。

    之前，他不止一次劝诫赫塞，希望他不要太轻狂，可这一次他却突然间希望，那个曾经轻狂的小子能够回来，最起码不至于就此一蹶不振。

    两年时间，杨阳当了他两年的“师父”。

    从劳尔把赫塞交托给他时，这小子就一直跟着他练，早上一起在健身房，下午一起加练，中午偶尔也会一起去游泳，要说感情，那早已不仅仅只是队友或朋友了。

    ……

    杨阳深吸了口气，最终也没有进去，而是直接去了医生办公室。

    队医卡洛斯·迪亚斯正在跟医生紧锣密鼓地确定情况。

    “情况怎么样？”

    杨阳敲门并得到办公室里两人的允许后，推门进来第一句话就是询问病情。

    迪亚斯摇了摇头，“暂时情况还不明朗。”

    “伤口有些红肿，目前还没有办法完全确定病情的严重程度，但经过扫描后，我们可以初步判断是韧带撕裂。”医生跟杨阳也很熟悉，帮忙补充道。

    杨阳暗自松了口气，韧带撕裂就算还好，最起码不是韧带断裂，后者才是真正的噩梦。

    但就算是韧带撕裂，那也是相当麻烦的一件事情，尤其是恢复期会非常长，最短也要半年。

    “现在怎么办？”杨阳关心问道。

    “我们正在联系德国奥格斯堡乌尔里希·伯尼施博士，他是膝盖手术方面的权威。”迪亚斯说道，如果真要动手术，那也肯定不会留在拉莫拉雷哈医院。

    不管是作为皇马的合作医院，还是作为一家顶级的私人医院，拉莫拉雷哈都不可能做到每一个科室都是权威，所以皇马球员一旦出现重大伤情，通常都是在拉莫拉雷哈医院进行诊断之后，再针对性地联系相关方面的专家。

    乌尔里希·伯尼施被誉为是膝盖手术之父，他每年在这一方面所做的手术量是惊人的，就杨阳所知道的，几乎大部分欧洲足坛的膝盖伤病都是去找他做手术。

    皇马队内的劳尔和罗本之前也曾经在他那里做过手术，都十分成功。

    “但现在，有一个问题。”迪亚斯皱眉说道。

    “什么问题？”

    “他对世界杯充满渴望。”

    “这不可能！”杨阳十分肯定地说道。

    迪亚斯点头道：“你跟我都知道，膝盖手术很麻烦，恢复期会很长，但在这之前，博斯克才给他打过电话，询问他的状态，这代表博斯克正在考虑把他带到巴西，所以他很着急地想要尽快动手术。”

    “过去这两年，他一直在跟你进行身体强化训练，肌肉力量不错，从目前的情况来看，韧带撕裂的程度应该不会太严重，可现在着急动手术的话，风险不小。”

    “风险？”杨阳不明白这其中缘由。

    医生接过话道：“是这样的，他现在的膝盖伤处发红肿胀，我们很担心会出现炎症，如果在这种情况下贸贸然进行手术的话，很有可能会导致感染，甚至可能会出现术后反复发炎的现象，那就需要进行二次手术，到时候对膝盖的损伤就会更大。”

    杨阳也不是完全没有常识，他当然知道，短时间内进行二次手术，对球员的膝盖影响那几乎是致命的，所以如果可以的话，肯定是要杜绝这种可能性的出现。

    “我们现在没有办法确定他的伤处是否发炎，这就需要一点时间，因为根据我们过往的案例显示，可能会在受伤后很快出现，也可能是受伤一段时间才出现，当然，也可能不会出现，人的身体是最奇妙的，谁都没有办法准确地把握这一段时间，只能大致猜测是在二十天左右。”

    “你的意思是，要观察二十天，确定没有发炎了，再进行手术？”

    “对，在这一段时间，我们会对他进行消炎处理，让他的膝盖恢复一些，红肿消除了，在两到三周后，如果确定没有发炎，那就可以进行手术。”

    医生的话已经说得十分清楚了，杨阳转而看向了卡洛斯·迪亚斯。

    他是皇马医疗室的主管，负责制定赫塞的治疗方案，但他现在却是苦着脸摇头道：“赫塞很急，现在情绪也比较激动，我问过他了，他想要尽快手术。”

    今时不同往日了，如今的职业球员对自己的身体还是有一定发言权的。

    杨阳明白赫塞的急迫，因为最近一段时间的发展势头实在是太好了，甚至很多人都觉得，继续这样踢下去，阿扎尔会被他给压到替补席上，而他也将入选国家队，出战世界杯。

    在这种情况下，赫塞有理由选择更加激进的治疗方案，赌一把。

    也许有人会觉得，这种赌博很愚蠢，但肯定没有人知道，对于膝盖受伤的球员来说，最可怕的往往不是手术或者是伤处发炎什么的，而是长时间的养伤所带来的心理和身体层面的影响，尤其是肌肉萎缩。

    马塞洛当年歇了三个月，结果胖成那个样子，那是他想的吗？

    不是的，他已经很注意了，但实在是没办法，控制不住。

    很多球迷至今为止都还在调侃罗纳尔多是肥罗，但他们却从来没有想到过，罗纳尔多能够几次战胜重大伤病复出，那真的已经是非常非常非常不容易了。

    普通人是无论如何都无法想象，一名职业球员要战胜重大伤病，重新回到赛场上，是多么困难的一件事情，更不用说是像罗纳尔多那样，重新回到世界顶级球星的行列。

    人人都说，伤病是球员的天敌。

    试想，要战胜天敌，哪那么容易？

    所以说，不管是赫塞选择赌一把，还是医生所建议的保守观察，都没有对错之分。

    前者无疑冒险，但后者最起码要让赫塞多养一个月的伤。

    这就是一个从个人角度出发所作出的选择。

    ……

    杨阳带着卡洛斯·迪亚斯，以及赛后第一时间赶到医院的安切洛蒂和齐达内的嘱托，走进了赫塞的病房。

    这名皇马小将脸色有些苍白，心情似乎平复了不少，只是在看到杨阳敲门进来的时候，他习惯性地朝着他举起右手，想要跟平时一样打声招呼，可结果眼泪却又不争气地掉了下来。

    “我……我搞砸了！”赫塞苦涩地说道。

    在赛前更衣室里，他亲口跟杨阳承诺，自己状态非常好，会在比赛中进球，可结果才踢了两分钟，他就受伤下场了，而且还是严重的伤病。

    “没事，这次搞砸了，下次找回场子。”杨阳故作轻松地坐到了他的病床旁。

    赫塞抬起头，望着天花板，好像不大愿意让人看到他的眼神，“下次不知道是什么时候了，甚至……真的还有下次吗？”

    “肯定有的，你才多大，而且我刚刚打电话给我英国一位英国牛津大学的医学博士朋友，跟他咨询了一下，他跟我说，韧带撕裂不是韧带断裂，没那么严重，最主要的还是要有耐心，不能着急，越着急越麻烦。”

    赫塞听了杨阳这番话后，顿时就明白他的意思了。

    “但那可能要多歇一个月，甚至更长。”

    “那就歇，安切洛蒂和齐达内刚才也都在，我们都认为，不要太着急，要稳，因为你还年轻，这不是你的第一次世界杯，但也绝对不会是最后一次世界杯，你还有很多的时间，没必要去冒这个风险。”

    赫塞有些默然，他一向都是最听杨阳的话，因为他不仅佩服杨阳，还是发自内心的，把杨阳当做是自己的偶像和目标，同时也最亲密的朋友和前辈。

    “你放心，我会让温斯顿·博加德亲自跟踪你的伤情恢复，到时候我让他为你量身定制一套恢复训练，只要你熬得住，只要你有决心，一定能够回来，而我们所有人都会等你。”

    听着杨阳语重心长的劝说，赫塞被说服了。

    他虽然没有说话，但却已经意动了。

    虽说他的双眼里已经还是透着迷惘，甚至是恐慌，但却变得坚定。