    

    时间很充足，苏柔带着母亲先回家，她和母亲都不怎么会做饭，既然方浩不回来，又多了个邻居家的孩子，那就选择下馆子。

    订好了酒店，苏柔去接孩子们。

    周芬想了想，给丈夫苏博源打了个电话，后者还在江东大学中，但也已经约好晚上的饭局，所以他开口第一句就是不回家吃饭，让周芬自便。

    “老苏，跟你说正事。”

    “稍等。”

    苏博源让办公室的研究生助手先出去，他就道：“现在只有我在，什么事，你说吧。”

    周芬道：“方浩让小柔辞职，邹云给了小柔停薪留职，生产后可随时来上班，还给了五十万的补偿金。这笔钱虽是小钱，可我不记得和邹云有什么瓜葛，从小柔出去上班，半年就升财务总监，到现在的优惠补贴，你觉得，邹云在讨好小柔。对久隆，邹云，你了解多少？”

    苏博源微微吃惊，道：“先说方浩，他竟然能让小柔辞职？他不是和小柔离婚了吗？”

    周芬道：“你女儿不肯离婚，哪怕方浩去法院起诉，你女儿也驳回了方浩的离婚。”

    “什么？去法院起诉？方浩怎么如此莽撞，有什么事不能好好谈？他不要脸，我们还要脸呢。方浩在哪里，让他马上滚到我面前来。”

    苏博源都要气炸了，当初女儿嫁给方浩，就是门不当户不对，他的同僚可是没少有意见，都说他不顾同僚情谊，竟然不选择联姻，而让女儿嫁给农村的粗野小子。现在闹到离婚这地步，端的是在打他老脸了。还要闹到法庭上，那真是嫌热闹不够大啊。

    “你冲我嚷什么！方浩和女儿离婚，对女儿未尝不是好事。不然，女儿在外面有染，事情传出，更丢人！我们都是教授，女儿怎会变得如此普通庸俗，莫非是你上梁不正下梁歪？”

    “你……这事电话中说不清楚，晚上我回家，再细谈。”

    苏博源被老伴噎了一句，他就不好顶撞，除了老伴身体不好，不能争吵，他也的确有点上梁不正。

    他道：“久隆这个公司，还有邹云这个女人，我听着有点耳熟，容我回忆一下……哦，两年前，她们做了一笔惊天动地的交易，将城南的一个公园，从公共用地转化为了商品用地，这在当时有很大争议，最后还是拿下来了。”

    周芬道：“公共用地转化为商品用地？邹云有这个能耐？”

    苏博源道：“她应该没那个见地和胆魄，她背后应该有高人指点。我回头打听一下。”

    周芬道：“高人指点，不会是你吧？”

    苏博源道：“我没那个胆，我可不敢去碰土地这条红线，这也跟我的研究方向不符。这个高人嘛，其实在江东市，也就那么二三个，我逐个去问问便知。”

    他挂断电话，然后给方浩打电话，发现方浩那边是忙音，就发了一条微信，让方浩看到即回复他电话。

    他喋喋不满，这方浩真是越来越放肆！

    其实，此时的方浩在产房中呢。

    在他要离开医院的时候，有个孕妇被送来，接手的医师一看孕妇已经在流血，甚至孕妇的意识都有些迷糊了，就让人直接推去产房，一检查，孕妇的严重情况超过她的预判，她无能为力，不敢接手，就去找在场的李荣子。

    李荣子一看孕妇的情况，也是头皮发麻，哪里还敢接手。

    女医师只能去找方浩。

    方浩急匆匆来到产房，看了情况，也就直接展开剖腹产，途中经历两次产妇大出血，都让他给挽救回来。

    最终，产妇转危为安，两个双胞胎儿子平安诞生，还有一个肉球。

    “主任，为何会这样？”

    在场的医师和护士都表示不解。

    方浩道：“这产妇是怀了多胞胎，她身体素质没那么好，听取了当时孕检医生的减胎建议，也做了减胎手术。从现在的结果来看，减胎手术没有完全成功，那被减掉的，就变成了这个肉球。等产妇醒来后，你们问问她，也向她了解一下孕检的情况。”

    他下了医嘱，安排好了医护人员，觉得没问题了，他才离开。

    他也看到了老丈人的电话，犹豫一下，也还是回电，让他晚上到家里来，有话要谈。

    “谈什么？普桑？调动工作？和苏柔的离婚？”

    方浩大概想了一下，也有了应对之策，也就抛诸一边，去星海大酒店。

    张骏和秘书已经站在酒店门口，见到方浩过来，直接迎上去。

    “老弟，你终于来了。”

    张骏气色很好，说话也有了中气，完全看不出一两个月前，他还是躺在病床上等死的肝癌晚期病人。

    “出门的时候，来了个棘手的，又把我拉回去了。张哥，你不用下来，你告诉我包间，我上去找你即可。”

    “小嫂子好。”

    方浩客套着，同时也给边上的秘书问好。

    “先上去吧。”

    小嫂子在前面带路，进入VIP电梯，直接上去。

    “小叔子，你好像对这里的情况并不好奇和陌生，你来过这里？”

    小嫂子察言观色，发现方浩似乎对这个高档的地方没表现出惊艳，她就不由得好奇，要么是超然物外，要么就是见怪不怪。

    方浩道：“前段时间，的确有人请我来这里吃个饭。如果不是张哥请我来，我还真消费不起。这里的一道菜，能顶我一月或者几个月的工资。”

    小嫂子下意识地问：“谁请你来这里吃饭？”

    “阿琴，何必一定要问清楚呢，我老弟有这身本事，自然有识货之人！”

    张骏出言。

    “也是，我猛浪了。小叔子，你别怪我刚才失言。”

    小嫂子忙表达出歉意和自责。

    方浩道：“那倒没什么，是乔一恒乔老爷子。我和张哥没啥秘密，什么都可以谈。”

    “哦，原来他啊，难怪上次看到他精神不差，原来是出自老弟的妙手回春！”

    张骏看向方浩的神色，更为赞许和惊艳。

    而小嫂子则内心暗喜，惊叹方浩的本事，有方浩的帮助，她和张骏或许真的能创造出爱的结晶。

    想到这一点，她觉得方浩这个人，太值得结交了，她要用诚意结交。

    小叔子，果然深得嫂嫂的心！

