    第1816章：斩李元霸一臂

    五位大宗师级别的战力，对着中间的李存孝，同时全力发起攻击，誓要将李存孝就此抹杀。

    李存孝见此却冷冷一笑，双手神兵举起，摆出战斗的姿态，竟准备以一己之力硬抗五维大宗师级别战力的进攻。

    轰……

    一声巨响之后，令人震惊的一幕出现了。

    五人的攻击都被李存孝了挡下来，他就如同撑天之柱一般，任对方如何攻击，也依旧屹立不倒。

    哪怕是五位大宗师级别的战力，也依旧无法让李存孝屈膝。

    不过五人联手之下，所产生的力量也确实非同一般，李存孝自然是能承受的住，但他脚下的这片土地却承受不住了。

    庄周等五人联手之下，竟直接把李存孝给给砸进了地里，那将近两米深的大坑，简直让人看得心惊胆战。

    此时的李存孝看似狼狈，可实际上不但未受到任何伤害，反而周身气势依旧在不断加强，他已经不想在继续耗下去了，于是准备爆发出燃烧内力后的最强战力，能否杀死历史就在这最后一搏。

    “李存孝，我一定要砸死你。”

    李元霸怒吼一声后，大步迈出脱离五人队后，直接一跃高高跳起，双手大锤自上而下，向着如同木桩一般钉在土地里的李存孝砸去。

    “有破绽。”

    李存孝眼中燃烧一丝精光，猛地一拍地面后，整个人直接从坑里跳出，对着半空中的李元霸，就打出了他至今为止的最强一击。

    “不能硬碰硬啊。”

    五人之中还是庄周最为经验老道，一眼就看出李存孝这一击不能硬抗，连忙大喊着提醒，可是凭借本能战斗的李元霸又哪里会听。

    轰……

    在这无与伦比的绝强一击之下，李元霸毫无意外的被直接被轰飞，又一次吐了一大口血，甚至连左手的擂鼓翁金锤，又被硬生生给打的出了大量的裂纹。

    “这……”

    庄周等四人见此都露出震惊之色，尤其是杨戬，毕竟他毁在李存孝手中的装备，可已经不止一件了。

    一般的神兵毁了也就毁了，但无坚不摧的擂鼓翁金锤，竟然也被李存孝打的快报废了，这就有些离谱了吧。

    “李存孝非一人之力，千万不能分散开来。”庄周大喊道。

    他本想看看李元霸的情况，但一想他可是道门兵人，刚刚李存孝的重击，对于常人来说必死，但对于李元霸来说肯定不是致命伤。

    体力几乎用不完的李元霸，可是出了名的耐打和皮糙肉厚、

    李存孝刚刚的一击也没直接打中他，仅凭冲击力自然不可能真的打死李元霸。

    不过李元霸虽未被打死，但硬抗了李存孝的最强一击后，显然也伤的不轻，半跪在原地缓了许久才站起来，又加入到了围攻李存孝行列当中。

    李存孝一击之后，兴奋的看着自己的双手，现在他都不知道自己到底有多强，只知道自己比之前的状态又强上了很多很多。

    “时间有限，不能在拖下去了。”

    李存孝快步冲向李世民，并咆哮道：“挡我者死。”

    见李存孝的目标还是李世民，庄周四人再次位置色变，随后四人联手又合围了上来，但此时的李存孝已经比之前更强了。

    战不过数招，慈航真人就被一击轰飞出战团，嘴角更是溢出了血迹，一脸惊骇的看着李存孝，震惊道：“这，怎么会这么强？”

    话音刚落，已经站起来的李元霸，又加入了围攻李存孝行列，可紧接着云中子也被打出来了。

    同样吐血的云中子，和慈航真人面面相觑，稍作运功压下翻涌的血气后，咬紧牙关又冲了上去，而这时杨戬也被打飞了出来。

    不断的有人被打飞，甚至每个人平均都飞出去不止两次，只是很快又跑了回来。

    表面上看虽没受太重的伤，可实际上伤势却在不断加重，而这一点显然所有人都知道。

    伤势最重的杨戬开始着急起来，他怎么也没有想到，五位大宗师级别的战力联手，也依旧无法阻挡李存孝的步伐。

    眼看这李存孝又要追上主公了，而五人的伤势却越来越重，等要是真被追上的话，可就真的守不住了呀。

    杨戬开始给庄周使眼色，现在也只能靠这位大前辈，说不定能有什么拖延时间的办法呢。

    庄周见到杨戬的眼神后，心中也是苦笑不已，他虽说是道家的当代魁首，可此时的李存孝已经所向无敌，他又能有什么好办法？

    尽可能拖延时间吧！

    庄周心中暗道，随即喘息着喊道：“李存孝，别要欺人太甚，不是只有你一个可以燃烧内力。”

    庄周这话的意思就是，真把我们给逼急了，我们也燃烧内力对付你，到时候看你怎么收场。

    李存孝听到这话却丝毫不在意，反而冷笑道：“那你倒是用啊，我倒想看看你们三个大宗师之中，有谁愿意为了李世民燃烧内力。”

    此言一出，庄周顿时无言以对，云中子和慈航道人也沉默了。

    他们愿意为李世民燃烧内力吗？当然不愿意了。

    一旦燃烧内力之后也就会沦为废人，所以别说是李世民了，就算是亲友，他们也一样不愿意。

    对于一般大宗师来说，燃烧内力就是最后的地盘，是自己的第二条命，不到第一条命面临死亡危机之前，谁又愿意贡献出第二条命呢？

    “不敢燃烧内力就闭嘴。”

    李存孝暴喝一声后猛地一击打出，早有防备的庄周险之又险的避开了，而来不及躲避的杨戬却被再次被轰飞出去，甚至连手中的三尖两刃刀都北打碎了。

    不同之前被打飞，这次杨戬飞出后，就再也没能站起来，趴在地上生死不知。

    轰……轰……

    李存孝的四次连击之下，庄周、云中子、慈航真人和李元霸，先后被直接打飞。

    尤其是李元霸，他左手的擂鼓翁金锤终于不堪重负，竟然直接被李存孝给打碎了。

    先后打败了五人之后，再也没人能阻挡李存孝，于是自然全速去追赶李世民。

    李淳风见李存孝又追上来了，当即回身前去阻拦，想要为李世民争取时间。

    半步大宗师级别的李淳风，在李存孝面前根本如同孩童一般，直接一脚就给踢飞，生死不知。

    “李世民，现在谁也救不了你了。”

    大喊一声后，李存孝直接一枪，刺向一脸绝望的李世民，却不想追上来的李元霸，从一边突然被扑了过来。

    “二哥。”

    李元霸大喊一声后，全速冲了过来，竟准备用身体，替李世民挡下这一击。

    噗呲……

    李存孝手中的禹王槊，直接贯穿李元霸的左肩，齐肩将他的左臂给整个斩了下来。

    【叮咚，李元霸断臂，基础武力永久-4，当前基础武力为106。】

