    天羿府之外。

    一辆由五爪金龙拉的豪华马车早已停好，马车上负责驾车的是月溪跟萧茹雪两女。

    在封天羿走出府邸后，两女离开马车，来到封天羿面前恭敬的低头，“见过三公子。”

    马车内的窗户处也探出一个头，正是司徒青，嘴里叼着半块糕点，“三弟，快快上车，我已经等你恨久了。”

    “大哥呢？”

    封天羿进入马车，马车内部很宽敞，足有十多平方米的范围，他三米左右的身高进入后并不会感觉拥挤。

    “大哥去了家主府，应该是去跟封家家主告别去了，等大哥过来我们就出发。”司徒青慢条斯理的将糕点放进嘴里，眼神中闪烁着兴奋。

    曾经是魔君的他骨子里比较喜欢自由，在封家待着是不错，这里的人对他也很好，可这里终归不是他的归宿，还是去宽广的世界和人厮杀争夺宝物的日子更适合他，他已经开始怀念之前他跟封天宇在下界，踩着一个个天骄的脑袋爬上来的时候。

    相信这次外出去圣界，他们将遇到更加强大的敌人。

    “我到了。”

    正当司徒青满心幻想的时候，车外传来一道熟悉的声音，封天宇撩开帘子走进了车内，手持一块刻着封字的金色令牌。

    令牌不知道什么材质构成，非金非木，看上去十分不凡。

    “这是封界令牌，有此令牌可以自由出入封界，同时可以利用令牌向封家传递消息。”

    这块令牌是封天宇刚刚离开家主府的时候，封无敌赐予他的，在整个封家只有几位长老和封无敌有资格持有这块令牌。

    封无敌虽然答应了封天宇不派遣侍卫的请求，但他也不能一点防护措施不对封天宇做，让封天宇持有这块令牌，这是封无敌放走他的底线。

    司徒青和封天羿看着令牌都有些羡慕，尤其是封天羿，他非常清楚封天宇手中这块令牌代表什么。

    封无敌将这块令牌赐予封天宇，不害怕招惹其他族人非议，变相的是对封天宇的一种认可，这也让他对追随封天宇的决定感到庆幸。

    当前的封天宇已经有如此地位，如果封天宇再外出磨炼下变得更强，未来的封家高层必定有封天宇一席之地，而他作为封天宇的兄弟地位也会水涨船高。

    “月溪，茹雪，可以走了。”

    “公子，我们要去哪里啊？”

    外面传来两位女孩柔美的声音。

    “我们去神魔州！”

    封天宇嘴角上扬。

    神魔州距离封家所在的天澜州有其中隔着一个天雀州，旅途不算太近。

    之所以选择这个州，是因为他在刚来圣界的时候曾经借用过神魔州某个宗门的名号，而他所在的宗门幽冥通天剑宗，其驻地也在神魔州。

    在他的安排下，马车缓缓启动，化作一道金光向封界外面飞去。

    封界之中，不少人抬头看到了这一幕。

    圣封城，天舟府。

    “封天宇离开封家了。”

    封天舟摆弄着面前的茶具，注视着天空中远去的流光，目光闪烁。

    封天宇回到封家只是短短时间就弄出了许多事，虽然他没有去参加观礼，但他听说了封天宇在观礼结束后战胜封红鱼，并且和封红鱼立下一年之约的事。

    “封天宇此人看起来狂妄，但实力却不容小觑，这次红鱼姐恐怕会经历些挫折。”

    “还好我没有招惹他，不然现在倒霉的人就是我了。”

    端起茶杯，封天舟舒服的抿了一口，眯起眼睛。

    他的性格很懒散，也没有什么争胜之心，在听闻封天宇的事后直接选择了躺平。

    “现在封天宇离开，封家又能归于平静了。”

    距离圣封城十万公里之外的某座大山中，一出寒潭。

    封红鱼身穿大红长袍，身体浸泡于寒潭之中，在她身下的水流湍急，凝聚成巨大的旋涡，而在旋涡之中漂浮着一把无形之剑。

    某一刻她似乎感受到了什么，睁开眼眸看向天空，双目中闪过一道红光。

    在她身下寒潭中的巨大旋涡之剑浮空而起，带着雷霆之威飞向天空，随后炸开，漫天的水滴变为了无数的剑气，在四面八方留下深刻的剑痕。

    而整个寒潭，一时间再无一滴水。

    死死盯着天际中一道划过的金光，封红鱼被水滴打湿的发丝黏在苍白的脸颊上，尽显凄美。

    “封天宇，一年时间很快就到，给我等好了！现在的我已经领悟太白九剑第五式，很快我将领悟第六式，一年之后我不仅要当着封家全部人的面杀死你的侍女，还要杀死你，将你给我的屈辱十倍百倍奉还！”

    ……

    天雀州。

    天雀州整个陆地的形状为一只振翼高飞的鸟雀，此州因此得名。

    天雀州有诸多宗门，其中最为出名的莫过于天火宗、清虚观和天音寺。

    这三个宗门中由以天火宗为首，传闻天火宗建立之初，吸收了一团由至尊神兽朱雀吐出的神火，导致十万大山都被包围在熊熊烈火之中，外人难以进入，十分神奇。

    而这十万燃烧的大山，正是天火宗所在。

    距离天火宗不远的空中，一道金光浮现，五爪金龙拉着马车飞快的奔行。

    封天宇拉开窗帘，从高空俯瞰下方十万大山上燃烧着的熊熊火焰，倍感神奇。

    这些火焰覆盖在焦黑的山体上，既不会变得旺盛也不会熄灭，而在十万座大山的山体中央，被掏出一个个连通的空洞，改造成府邸的样式，隐隐可见一些实力不同的人在府邸中修炼，下到神级之下，最强者不过虚神。

    这里是天火宗的外围区域，在这里修炼的一般是外围弟子。

    “花了一个星期时间才来到天火宗，真不容易啊。”

    从天澜州到天雀州，如果是利用传送阵的话一天时间就能到，不过封天宇故意让两女用驾车的方式代替传送，就是希望多走一段旅途，看能否碰到气运之子。

    运气不好的是一路上他并未听见系统提示。

    “天火宗是天雀州最大的宗门，这里大概率有气运之子。”

    一个州最大的宗门自然汇聚了这个州最强的天才，来这里寻找比他四处碰运气要好。

    正这么想着的时候，他耳边响起了系统提示音。

    【恭喜主人发现气运之子王铎，该气运之子气运值为2000】

    “这不说曹操曹操就到了嘛！”

    封天宇眼睛一亮，向系统提示的方向看去，只见下方燃烧着熊熊烈火的山脉上，几个人影漂浮在半空，似乎在争执。

