    从非洲突尼斯的海崖上跳下，再到欧洲撒丁岛上岸，自己这算不算是传说中真正的脱非入欧啊？！是不是自己以后就可以气运加身了……

    想到这里，吕树竟然还有点小激动。

    他在海中时不时便露出头到海面观察自己所处的方位是否正确，初中高中地理知识其实很笼统，它不会详细介绍到撒丁岛这样的位置，大概普及的知识就是在什么地理位置建造什么东西合适，怎么换算时区之类的，所以吕树其实对撒丁岛并没有什么直观的印象。

    在他想来，应该是象岛遗迹那样虽然是旅游圣地但原住民并不多的一个旅游小岛吧，然而当他即将靠近撒丁岛海岸的时候赫然发现，这座岛可比象岛大多了，而且渔船、游艇无数，海岸上的异域风情房屋建筑以及整整齐齐的椰子树，这哪像个旅游小岛，分明就是个标准的繁荣沿海城市！

    原本吕树以为另一队天罗地网的人是要偷渡过来一个偏僻的小岛上，然后再悄悄潜入欧洲，结果这也不像啊。

    这里惬意的海岸线，剔透的海面，独立的礁石，长长的沙滩以及洞穴。

    吕树看到岛上环海公路上一队花车慢慢驶过，一堆人围在道路两旁欢呼，车上还有身穿各种服装的演员在热情跳舞。

    花车大概是卡车给改成的，上面跳舞空间很大。

    吕树趁着人群混乱，注意力都集中在这一队长达二十多辆花车的时候悄悄上岸，当他出水的那一刻水系异能控制着水元素从衣服的缝隙中全部退去，竟然连一枚衣角都没沾湿，完全与正常人无异。

    旁边人喊着不知道什么话，吕树都完全听不懂，他忽然发现这特么完全不是个以英语为通用语言的岛屿啊，意大利语吗？不会啊！

    事实上这里的语种很多，而且撒丁岛确实人口也多，民族结构相对多元一些，一个岛上就存在五种语言，通用语确实是意大利语……

    这时候道路旁边围观的热闹人群里忽然有个热情的大妈拉住吕树的胳膊叽里哇啦说了一大堆，意思是：你是来自中国的游客吗？

    “……，”吕树也听不懂啊，他微笑着点点头。

    大妈更热情了，有开始乌拉起来：“我很喜欢中国！”

    吕树再次礼貌而又不失尴尬的微笑点头……

    这时候花车上有个青年忽然玩起了一个水球，对方身为异能者尽情的表演凌空操纵水球的表演，引起一阵欢呼。

    吕树有些惊异，他之前看过一些情报，欧洲这边普通人和觉醒者的骂战不是一两次了，基本上周周都骂，天天都有约束觉醒者立法需求的示威游行。

    但是现在一看，对方利用觉醒异能来表演非常受欢迎啊，而且对方长相英俊，跟着花车后面跑的花痴还有不少……

    吕树忽然意识到可能凡事都有两面性，说到底有人抵触觉醒者其实是触碰到了他们的利益，然而并不是所有觉醒者都在胡作非为，所以双方的世界并不是那么彻底的泾渭分明，而是慢慢融汇，磨合，终究会有这样一个过程。

    就在此时大妈忽然兴高采烈拉着吕树，看着那青年的表演简直激动的语无伦次，她乌拉道：“你看那是我儿子，怎么样很厉害吧，你喜欢他吗？”

    吕树继续礼貌而又不失尴尬的微笑点头，热情点头……

    然而大妈忽然发现自己问错了问题，而吕树的回答……让她慢慢松开了握住吕树的手……

    “来自……”

    吕树忽然看到这么一条文字都看不懂的名字就懵了一下，忽然意识到，自己是不是刚才不应该点头来着？可特么他也不知道对方说了啥啊！

    他眼睁睁的看着大妈在远离他，他差点就喊大妈别走你听我解释了！

    吕树打开手机就赶紧查阅，这撒丁岛上搞的这么隆重，感觉像是过春节似的就差舞狮子了，到底怎么回事啊？刚过去一趟车队表演完，就又有车队过来了，这次是个金系觉醒者在表演……

    也不知道收费标准一次是多少啊，还是自发的？或者说这些觉醒者就像是明星一样在亲自表演凝聚粉丝？也不至于啊。

    吕树看了搜索结果半天，看完才明白原来是个节日，撒丁岛每年五月的骑马节，这些人是在给自己喜欢的队伍拉票，说白了就是拉拉队……

    现在欧洲的觉醒者都这么接地气了吗。

    吕树总觉得国内觉醒者数量要少一些，后来他想想可能是因为天罗地网将大部分拥有觉醒潜质的人给聚拢起来传授功法导致的。

    觉醒是因为自己身体内的潜能在压抑之后由精神引导爆发，而天罗地网提前就用功法把大家的潜能给引导释放出来变成了实力，所以这事吕树也不知道到底是好是坏，反正国内街头出现这种拉拉队的可能性并不是太大。

    这要放国内，拉拉队上面给你表演赶尸你受得了吗……

    关键是赶尸犯法啊，万一民间高手正赶尸呢天罗地网来了说你这不行，不尊重死者，死者有没有给你签尸体捐赠协议？没有？尸体没收火化……

    道理其实吧天罗地网也没错，这尸体很有可能就是杀死仇家得来的，死者为大，你赶人家尸体总归有点不对。

    当然也有人是祖传的铜尸铁尸神马的，但谁还能提前那么久给你签个遗体捐赠协议神马的，这些纯粹是吕树的胡思乱想……

    吕树发短信问幽明羽：“他们什么时候到？”

    “乘游轮，一周后。”

    吕树当时就差点窒息，自己紧赶慢赶的穿越大沙漠跑过来，结果人家慢慢悠悠坐着豪华游轮玩过来？这特么差别也太大了吧！

    这里距离中国海岸线有多远？吕树才不相信那群人坐的游轮会是很差的那种！

    不平衡，瞬间就不平衡了，之前在比尔马沙漠里面吕树睡觉都不敢，一到晚上到处都是蝎子之类的小毒物出来乘凉，伤他倒不至于关键是恶心啊。

    可现在呢，没有对比就没有伤害啊！

