    灵魂感知让阿尔萨斯发现，他们身边的狼人数量正在一点点地增加，包围着他们的狼人数量也越来越多。

    阿尔萨斯的下颌动了动，莱拉尔现在有空手持月神镰刀来阻击他们，而且狼人的数量依然在不断地增加，那么看来维琳德错误地估计了完成仪式所需要的时间。

    现在这个站在他们面前的莱拉尔，已经完成了重新召唤狼人于现实的仪式，所以他才能站在阿尔萨斯等人的面前，握着月神镰刀，准备将他们全部消灭。

    就这片林地里逐渐上涨的狼人数量，哪怕是一整支训练有素的军团，都可能挡不住狼人的狂野冲击，更不要说他们寥寥几个人了。

    就算他们拿阿尔萨斯没办法，可这些狼人要是逃去吉尔尼斯的各个地方，分散在每一片森林和山脉里的话，整个吉尔尼斯半岛和银松森林南部都会不得安宁。

    所以，在莱拉尔站在这里，准备和他们不死不休的时候，想要阻止狼人扩散的唯一办法，就是杀掉莱拉尔，夺回月神镰刀。

    “维琳德，拿到月神镰刀的话，你是否能压制住其他狼人？”

    在与莱拉尔对峙的时候，阿尔萨斯朝维琳德问道。

    维琳德抿嘴道，“我不确定，但有了月神镰刀，我至少能干扰莱拉尔对于狼群的控制，至少能让他们自己陷入混乱之中。”

    “这样就够了。”

    有了维琳德的保证，阿尔萨斯打定了注意是不能让莱拉尔活着离开这片林地了，否则他逃跑进哪个深山老林躲起来的话，阿尔萨斯也要再花上一些功夫，才能将他揪出来。

    这样的话，吉尔尼斯肯定是免不了遭受极其沉重的打击，阿尔萨斯想要看到加入联盟的是一个基本完整，且没有遭受太大打击的吉尔尼斯，而不是像斯托姆加德和奥特兰克那样百废待兴的王国。

    至于吉恩愿不愿意加入联盟，阿尔萨斯觉得在狼人的问题出现之后，这也许已经不算个问题了。

    阿尔萨斯握着巨剑，眼神已然是锁死在了高大的头狼莱拉尔的身上，霜之哀伤也已经飘浮在他的身侧，剑身上现起了幽蓝色的光芒。

    “莉亚德琳，你的正式圣骑士考核内容，第一项，保护，就从这里开始吧。”

    在与莱拉尔对战之前，阿尔萨斯先对莉亚德琳说出了她的圣骑士考核内容，“注意活用你前几个月学到的东西，不要让自己和自己的队友受伤。”

    “是，我明白了。”

    交待完之后，阿尔萨斯倒提着巨剑，霜之哀伤没有显出原形，仅仅是以普通长剑的形象飘浮在他的身侧，然而，莱拉尔却是本能地嗅到了一丝危险的气味。

    他布满毛发的狼脸上闪过了一丝忌惮：维琳德和那些看起来像营养不良的暗夜精灵的高等精灵在他眼中根本算不上威胁。

    可是，借由狼群的意识，他见识了阿尔萨斯的勇武，就连莱拉尔也不得不承认，阿尔萨斯可能是他所见过的，最能打的人了。

    莱拉尔不明白为什么一个年纪轻轻的人类，竟然能够拥有这样强大的力量，而且他并没有付出任何像自己这样的惨痛代价，这让莱拉尔的心中不由自主地滋生出了嫉妒和恨意。

    他为了完善自己的形态，曾一度徘徊于疯狂的边缘，甚至还和玛法里奥反目成仇，被封印于圣树拉达尼尔之下数千个年头，如果不是月神镰刀被维琳德得到，他想突破圣树的封印，重新回到世间，不知道还要等上多久。

    但现在，他即便是握着月神镰刀，获得了比之前更强大的力量，还号令着一支无穷无尽的狂野大军，但莱拉尔在面对阿尔萨斯时，依然感到了莫名的压力。

    化作狼人的形态让莱拉尔获得了一些远超常人的感知能力，这种类似于野兽本能一样的直觉让他能够对危险的事物有所反应，而现在他站在阿尔萨斯的面前，却觉得比当年站在玛法里奥或是那些萨特面前的压力更为巨大。

    莱拉尔握着月神镰刀的手不由得是紧了几分，看着步步紧逼的阿尔萨斯，他突然觉得自己好像被狂野的戈德林本人盯上一样，差点不自觉地后退了一步。

    意识到自己反应的莱拉尔龇着牙，露出暗红色的牙龈，看向阿尔萨斯的眼里也充满了愤怒和兴奋。

    他已经忘记有多久了，在他处于这样的形态下时，还会感受到畏惧和不安，当初哪怕是面临玛法里奥的放逐，他也敢于毫不犹豫地和那位大德鲁伊作对。

    不过，狼群狩猎时，可不仅仅靠的是头狼的勇武。

    莱拉尔动了动手指，十数只健硕的狼人从他背后走了出来，目光中闪烁着嗜血的色彩，朝着阿尔萨斯狂奔而去。

    这些狼人中的佼佼者，速度和力量显然不止胜于那些狼人喽啰一筹，利亚姆和罗娜看见他们那迅疾的步伐和强健的身姿时，简直是为阿尔萨斯捏了一把汗。

    莉亚德琳看见阿尔萨斯马上要被狼人包围，有些想要上去帮忙，却被瓦莉拉拉住了，只见这位高等精灵刺客说道，“不用担心殿下的安危，这样的对手还威胁不到他。”

    图拉妮则是一个人在那里嘟囔着：这家伙可是连巨龙和元素领主都能斩杀的怪物，这些看上去比虎人还弱些的狼人，怎么可能是阿尔萨斯的对手？

    维琳德看着阿尔萨斯的身影，便是打算上去帮忙，可还没有走出圣光护罩的范围，就发现有更多的狼人张牙舞爪地向他们扑来。

    她只能无奈地止住脚步，专心对付那些试图突破圣光防护的狼人，图拉妮此时也向其他人说道，“尽量阻止狼人对护罩的攻击，这样护罩能撑得更久——那些白雾的寒冷，会影响你们的活动，我会尽力驱散他们。”

    交流之间，阿尔萨斯已经和那些更为壮硕的狼人进行了第一波交锋，不出莱拉尔所料，即便是这些狼人里的佼佼者，也依然难以阻挡阿尔萨斯的脚步。

    只不过一个照面，狼人的残肢断臂就满天飞起，几乎在天空中洒下了一圈血雨。

    领军作战时，阿尔萨斯常常遇到那些身批重甲，或者是像奈法利安这样有着坚韧鳞片和皮肤，对利刃的锋芒能有效抵御的对手。

    但面对这些衣不蔽体，仅靠毛皮和肌肉提供防御的狼人，黎明之光化作的巨剑，则是更加高效的杀戮工具。

    而且，作为圣骑士的阿尔萨斯经常使用战锤，却让很多人都有些忘了，他从小跟随穆拉丁这名武器大师学习的，其实是剑术。

    握着巨剑的阿尔萨斯，久违的感觉到了一种畅快之感。

