    数百人的送葬队，我恰好处在正中央的位置，所以送葬队里那些阴人侧头转过来的时候，转头的角度各不相同。距离我比较近的还好，但那些走在最前面的阴人，脑袋几乎往后转了一百八十度！

    不仅如此，之前因为走在队伍里，所以只看到朱大彪那张皮笑肉不笑的脸，现在它们脑袋全转过来后，我这才知道，朱大彪算是里面最温和的一个了。

    除了它之外，还有上吊死的，舌头伸出来一大截，眼珠子更是快要凸出眼眶；还有斧头劈死的，一半脑袋都不见了踪影，只剩下另一半脑袋，还流着鲜红的血液……

    这该是怎样一副诡异的场景，各种各样的死法，仅仅只是一眼，就让人觉得自己根本不是身处阳间，而是在前往地府的黄泉路。

    而它们回过头来看见我和张哈子后，除了眼中冒着的森森寒光外，竟然全都张开血盆大口！

    而且它们嘴巴张开的程度，明明已经超出了嘴巴的能张开的最大角度，但它们还不停止，竟是硬生生的把整张脸都撕碎，使得下巴抵到了胸口，能吞进去一个人的脑袋后才肯罢休。

    看见这一幕，我直接连呼吸都忘了，因为这样子，跟我爷爷出殡前的样子一模一样！

    它们这是想干什么，难不成要把我和张哈子的脑袋给当成食物给吞了吗？

    一股莫名的寒意，突然从脚底蹿起，瞬间席卷全身，让我忍不住打了一个寒颤。

    我刚想把这里的情况说给张哈子听，结果还没等我开口，他转身就钻进副驾驶座里，同时还冲我大喊，我日你屋个先人板板，哈不赶紧跑？

    我这才反应过来，急急忙忙转身就要朝着车尾跑去，可刚转身，就听到张哈子大喊了一句‘哈挫挫’，还没等我应声，后背就传来一股推力，把我给推的往前踉跄了好几步，才堪堪站稳身形。

    还没等我回身，就听见‘嘭’的一声沉闷声响，和‘咣当’一声传来，我急忙回身，然后就看见一口硕大的棺材，正竖着砸在悍马车上，而棺材的位置，恰好就是刚刚我站立，现在张哈子站立的地方！

    那‘咣当’一声，则是篾刀砸在地面的声音。

    我眼睁睁的看着张哈子被那口硕大的棺材砸中，一颗心直接沉到了谷底！----被这么大一口棺材砸中，而且棺材和悍马车身之间没有任何缝隙，就算一身铜皮铁骨，怕是都要被砸成肉饼！

    我不知道自己当时的心情怎样，只知道在那一刹那，我感觉整个天地都开始疯狂的旋转起来，脚下更是轻飘飘的，仿佛下一秒我就要栽倒在地！

    我疯了一般的朝着棺材跑去，可刚迈出一步，就看见那竖着的棺材突然自己往后倒了下去，却没有着地，而是被送葬队里抬棺的阴人接住，随即立刻有阴人抬着棺材盖子过来，把棺材给盖上封死。

    看见这一幕，我心里反而松了一口气，至少说明棺材不是实实在在的砸在张哈子的身上，而是把张哈子给扣进了棺材里。只要没把他的砸扁，那就还有机会把他救出来。

    我正要上前，就看见正往前走的抬棺八位阴人同时回过头来----是身子往前，脑袋径直转一百八十度的那种，冲着我同时张开那硕大的嘴巴，发出凄厉的嘶叫，震的我耳朵一阵生疼，头皮阵阵发麻。

    我顾不上这许多，顶着剧痛，伸手在自己肩膀和头顶各自扇了三下，然后结出心火手印，指尖一点明灯，就要朝着那抬棺的阴人眉心点去。

    可我手指眼看着就要接触到那阴人眉心的时候，整个送葬队就好像是闪现一样，突然就消失在我眼前，然后出现在了十几米开外的地方，让我这一指直接点了空。

    我知道它们不是怕我，而是抓住张哈子后，它们应该还有更重要的目的要去做。否则的话，那么多阴人，我就算给点死其中一个，也不耽误它们重新找人来继续抬棺。

    看着它们三两下就走出去数十米，我想都没想，捡起地上刚刚张哈子掉落的篾刀，绕到驾驶座，打开车门，就看见坐在上面的那个纸人侧过头来，还挑衅似的冲着我咧开嘴笑了笑。

    我直接手起刀落，将它的脑袋给搬了家，然后一把将它的身体给扯出来扔在地上。

    上车发动车子，挂上D档（自动挡的前进档），一脚油门下去车头位置立刻就出现一阵轮胎剧烈摩擦的声音，我坐在车里甚至都能闻到那刺鼻的橡胶燃烧的味道。

    我知道，这是我油门踩的太猛，导致轮胎空转了。

    短暂的空转之后，悍马车就像是猛虎下山一样，朝着送葬队的屁股狠狠的冲了过去。

    我从没像现在这样把油门踩到底，我也从没像现在这样，庆幸这辆车有如此强劲的动力，即便是之前车屁股撞到了高速匝道的护栏，但也丝毫不影响它性能的发挥，使得我很快就追上了送葬队。

    按照我的计划，是打算直接冲进去，把这些狗日的阴人都给撞飞，然后再把那口棺材给撞的落在地上，我再下车去救张哈子。

    但让我万万没想到的是，每次眼看着我就要撞进送葬队里面了，送葬队就会突然消失在我面前，然后出现在前方十数米的位置处，让我根本没办法接近张哈子！

    我双眼通红，一次又一次的加速向前，恨不得把悍马车给插上翅膀，直接飞过去砸死它们这群杂碎！

    张哈子现在没有匠术，眼睛也看不见，手里还没有祖传的篾刀，如今被困在棺材里，可以说是九死一生。我不知道他在棺材里有没有乱了阵脚，我甚至都不知道，他现在是不是还活着！

    不对，他肯定还活着！

    他是谁？

    他可是大名鼎鼎的张哈子，就算是全世界的匠人都死了，他也不可能就这么轻易的死掉。

    坚定信心之后，我再次把悍马车的性能给发挥到极致，根本不去在乎会不会伤害到车子的各个配件，只一心想着快点，再快点，就算是转弯也不减速，哪怕是车毁人亡，也一定要追上那诡异的送葬队！

    我觉得我已经开出了此生最快的速度，如果大街上有限速的话，我想我的驾照被吊销十几次都绰绰有余了。

    不过让我庆幸的是，虽然我一直没能冲进送葬队里，但送葬队也没能把我甩开，只要我一直吊着它们，我想我肯定能追上它们，救出张哈子。

    可这个念头刚刚升起，我就傻眼了，因为我看见这送葬队突然从马路上往旁边的小路一拐，然后就顺着那条小路上山去了！

    完了，悍马车开不上去，要是它们还像刚刚那么时隐时现的节奏往山上走，用不了几秒钟，我就会被它们给远远的甩在身后。

    尽管心急如焚，但我还是第一时间弃车登山，并且为了轻装简从，我只带了篾刀和一些黄符红线，其它的东西全放在了车后排的背囊里。

    在悍马车上的时候还不觉得如何，可一下车开始登山，那凄凉的唢呐声和诡异的孩童欢笑声就再次传来，时远时近的声音，让整座山都显得莫名的阴森恐怖起来。

    再说了，向来只见过鬼追着人跑的，什么时候见过人追着鬼跑的？我这种行为本身，就显得格外诡异。

    而且我还光着脚，山上的石子膈的我脚掌阵阵生疼。不用看我都知道，脚掌下面肯定已经磨出血了。

    好在送葬队上山之后，也不再像之前那般诡异的前进，速度虽然也还是很快，但我咬咬牙勉强还能跟得上。

    没一会儿，我跟着它们就到了半山腰，然后看见它们往旁边的分岔路绕去，转过一道弯后，就再也看不到它们的踪迹。

    我急忙跟上去，可刚转过这道弯，一阵热闹喧哗的声音就传了过来，我没有看到送葬队，却看见建在半山腰上的一处小村庄。

    所有的房屋依山而建，都是普通的不能再普通的平房，而且还是不带院子的那种。这在农村很少见，毕竟村里人都讲究自力更生，谁不想要圈一个院子，在里面喂些鸡鸭，种些小菜？

    但在这里，带院子的房子格外少见。放眼望去，似乎也就只有两三家是自带院子的，反倒是显得有些不伦不类。

    但更加不伦不类的是，这村子里的人，竟然在摆流水席！

    吃流水席在镇上村子里并不罕见，但现在可是凌晨两点多！

    你见过或是听过哪个地方的流水席是从凌晨两点多的开始吃的？

    我之所以确定是开始，是因为每张桌子上，正开始上菜。而且不知道是不是为了烘托浪漫的气氛，这些桌子上竟然都还摆放着两根蜡烛，似乎是在竭力营造一种烛光晚餐的感觉。

    但不知道为什么，我越看这些桌子，心里就越是发毛。毕竟送葬队才刚刚从这里经过，难道这些人一点察觉都没有？

    他们见我到了之后，也不生分，直接拉着我入席，还说他们这里已经很久没有出现新面孔了，但今天他们这里一下子就搬来了两位新朋友，所以大家才会想着要好好庆祝一下。

    我自始至终都没有开口应这些人的话，因为我现在根本就搞不清楚他们到底是人还是鬼！

    要知道，他们在餐桌上摆放的那两根白色蜡烛，怎么看都像是上坟时在祭品台上插的那两根！

