    接下来，在县尉段知言等人犹在大堂上时，李夔领了两贯赏钱，便自行离去。

    离开县衙时，他心下的感觉，竟有种说不出的轻松。

    道不同，不相与谋。

    与其在这衙堂里混耗下去，被迫与那个看自己不顺眼的县令韦叔澄呆在一起，还不如去乡野之地，过个逍遥自在的日子，反是更好呢。

    毕竟自己来到这时代，能先有个安稳立脚的地方，已甚是不错。至于将来的发展么，走一步看一步，亦不为迟。

    李夔掂了掂腰间所挂的两贯赏钱，头也不回地离开了。

    回到旅舍后，他立即将行李与所有的盘缠一并打包，便去柜台退房。

    见到李夔要走，那旅舍掌柜徐全期，倒还颇有些不舍。

    “李官爷……哦不，现在应称您为李铺长了。今后若得空，还望多来小舍憩住。”

    李夔微微一笑：“好说。某若再回汧阳县城，必定再来此歇住。那你我就此拜别，后会有期。”

    徐全期急急道：“对了，李铺长此去崔家头里，路途颇远，只怕缺少脚力。不若就在小舍外面，寻一匹驴马乘走，倒甚是方便。”

    李夔点了点头：“甚好！那这租赁费用……”

    他一语未完，徐全期急道：“唉，这点费用，算个甚么！某能结识李铺长这般讲义气济危难的朋友，已是十分难得。这马驴脚力，算某赠予李铺长免费使用了。你何时方便，再将马驴还来便可，还说什么钱不钱的。”

    李夔笑道：“徐掌柜小本经营，亦不容易，这马驴租赁费用，如何可随意省得。某且先交定金借了去，到了归还之时，要多少费用，一并给付便是。”

    徐全期还欲婉拒，李夔已掉头先行离开了。

    来到旅舍外面，见到柱在那一排立柱处的马骡驴，李夔将行李包裹将肩上用力提了提，便朝那名租赁伙计走去。

    那租赁伙计见李夔朝自己走来，双眼一亮，急急上前。

    “这位……官爷，可是要租匹脚力？”

    李夔点了点头：“小二，去给某寻一匹来，某要暂借几天。”

    “好嘞，那某现在就给官爷寻匹好驴去，费用便宜，且一定好乘坐。”伙计一脸谄笑。

    骑驴？

    这个……

    在李夔印象中，骑驴子的人，一般是女子或老头之类的吧。

    而自己一个官府不良人，身材高大，腰挎仪刀，却骑着一匹驴子前去，倒是模样颇为滑稽，且有失官体之嫌呢。

    其实，李夔不知道，在中国古代，马都是一种比较昂贵或更花钱的动物，相对而言骑乘者较少。对于大部分普通人来说，日常出行的话，使用最多的还是驴子或驴车。

    如唐代杜甫有诗云：“骑驴十三载，旅食京华春。”又如宋代：释师体之诗《颂古十首其一》：“浑身无处著，驿路倒骑驴。”

    而到了唐代，当时的租驴业，已然非常的发达，从都城长安一直到各地偏远村镇，都有这般行当。甚至还产生了一些专门养驴出租的专业户，时人称之“赁驴小儿”。

    如在《太平广记》中，就记载道：“扶风马震，居长安平康坊。正昼，闻扣口。往看，见一赁驴小儿是也。”。这平康坊在长安东市，估计在更加繁荣的西市，这样类似的商家只会更多。

    而在偏远的州县地方，亦同样有这种营生。如《高僧传》中就写道：“次嘉州罗目县，有诉孙山人，赁驴不偿直。”这孙山人，说的就是唐朝药王孙思邈。

    李夔犹豫了一下，便对那伙计笑道：“某此去是办官差，骑驴未免不雅，你可帮某寻匹马来。”

    那伙计一脸恍然之状，连连点头：“官爷说得是。若是官差，骑马确是仪体所需，丝毫马虎不得哩。”

    他一语说完，便急急过去，前后左右看了看，便牵了一匹花斑马过来，交给李夔。

    “官爷，这马骟了多年，性子温驯，步力沉稳，若行远路，当是不亏，正是极便于官爷骑乘哩。”

    李夔嗯了一声，伸手过去摸了摸这匹马的脖子。

    这花斑马果然温驯，见他伸手过来，竟微低下头，任他抚摸脖颈处新剪好的整齐马鬃。

    “不错，此马果是驯熟，不惧生人。”李夔点了点头，露出满意的神情：“那此马租赁费用，却是如何？”

    那租赁急回道：“却不知，官爷是短租还是长租？”

    李夔一怔：“这两般租法，可有甚区别么？”

    伙计笑道：“若是短租，则某会先收定金，再派出驴主，一路跟着，等到了地方后，再收全款。”

    “哦，那长租呢？”

    “若是长租，则一般是行程路远乃至要跨府过州，或是要借赁多日，方用此法。这般租法，定金乃是短租的三倍以上，若租此马，押金便需两贯，还需有人担保，方是妥当。且因多需时日，故还需要按日计价。其中租驴为每日一百文，租马则要按两百文钱计。”

    他略顿了下，又急急道：“等到归还之时，所乘马驴验明无伤，则定金足额奉还。若有损伤，则依受伤程度扣减押金便是。”

    李夔苦笑一声：“这定金与费用，某自会皆给。只不过，现在临时要去找个保人，却是……”

    “要甚保人，李铺长但是牵行无妨！”

    他一语未完，旅舍门口一名小二急急奔出，边跑边冲这儿大声嚷嚷。

    他快步来到那租赁伙计面前，厉声道：“你好没眼力价儿！这位李铺长，乃是徐掌柜的朋友。掌柜说了，这定金与赁钱一律皆免，任由骑走便是。”

    他一语说完，转身便把花斑马的缰绳，往李夔手中恭敬地塞递而去。

    “李铺长，拿好缰绳，小可扶你上马。”

    李夔连连推拖：“这如何使得！不可不可……”

    “如何不可！”这小二急了：“掌柜都同意了，李铺长何必让小的们为难呢？再说了，将来你来还马时，再来向掌柜解释便可，就不必在此与小的争执了。”

    李夔推却不过，只得拱手谢道：“既如此，那就多谢了。你可回告徐掌柜，等某将来还马时，再一并结算租钱。”

