    陶飞小心翼翼的杀戮着面前的丧尸,他知道这个丧狗的智慧已经很高了,虽然比起人类来说还是太过稚嫩,不过让他安心的是,这个丧狗只对自己仇恨很深,并没有冲击自己家中的那些大小老婆们。

    三天时间过去了,陶飞已经清理了几个丧尸的聚集地,但是那条丧狗依旧没有出现,但是陶飞能够感应得到,它就在不远处看着自己,它在等自己放松警惕,在等自己筋疲力尽,这是一个非常优秀的猎手的做法,似乎也是它本能的一种觉醒。

    狗的始祖是狼,狼的坚韧是所有生物中的佼佼者,这种本能一旦觉醒,那么它将会变得空前强大。

    “看样子自己的计划要修改一下了,杀戮这些低级的丧尸并不能让丧狗感觉到机会,而如果没有机会,它是不会跳出来的!”

    陶飞想了想,开车去到一个比较强大的变异生物的巢穴,这是十八条丧狗也不愿意招惹的存在,当然这里的变异生物并不是很强大,但是它们数量极多,因为它们是蜜蜂。

    一个j市最大的养蜂场,变异之后的巨蜂足足有婴儿拳头大小,它们从不主动攻击任何生物,但是任何接近它们领地的生物都会受到猛烈的攻击。

    而一旦离开它们的领地,它们又会散开,不过那是对付丧尸或者其他变异生物,对付人类它们是否还会依照这种习惯那就不得而知了,所以陶飞一直都不愿意来这里。

    它们是比老鼠还要恐怖的存在,犀利的蜂尾针可以刺穿一厘米厚的钢板,并且带有巨毒,飞行度极快,数量之多数不胜数。

    陶飞将车停在一个比较空旷的地方,这里的丧尸已经被他清理干净了,然后陶飞带着三件重武器缓缓的走进变异蜜蜂的领地。

    果然,陶飞刚刚跨过警戒线,变异蜜蜂便铺天盖地的扑杀过来,陶飞早有准备,身上冒出一层厚厚的蓝光——水盾!

    然后,陶飞似乎受到刺激般的开始狂奔,短短几分钟的时间,陶飞身上被包的满满的都是巨大的变异蜜蜂,不过却丝毫没有伤害到他本体。水盾随着更多的蜜蜂的加入,变得越来越厚,对于这种体型相对较小而且攻击方式比较单一的变异生物,水盾的防护是非常有效的。

    蜂尾针不要钱似的冲击着水盾的防护罩,不过都被挡住了。陶飞在水盾里面借着变异蜜蜂的掩护,将自己身上弄的极为狼狈,当然他本人一点事都没有。

    大约过了十几分钟,陶飞才似乎疯了一样从里面跑了出来,不过他还是低估了他身为人类对这些变异生物的吸引力,数以万计的变异蜜蜂跟着就飞了过来,让陶飞心胆欲裂,要知道自己每多使用一点能力,对付丧狗的时候就会多一分危险,更何况这些变异蜜蜂对他的冲击一点都不弱。

    陶飞疯了似的向远处奔跑着,他必须要甩掉这些蜜蜂,而不是杀掉,天知道这些变态的家伙的报复心理是不是跟丧狗一样,一个铜皮铁骨的丧狗已经要他心力憔悴了,如果再加上这群数不胜数的蜜蜂,那他直接就跳楼自杀算了。

    面前一个臭水池出现了,陶飞也不管水池里面是不是安全,一下就跳了进去,不过刚跳下去陶飞就后悔了,里面生物的恐怖程度一点都不下于变异蜜蜂,而且它们天生就是水里面的生存的生物,身上的水盾被它们很快就弄薄了一大层,要不是他加厚的度更快一些的话,这个时候他已经被杀死了。

    可是他现在也不能往外冲,他必须要忍,过了不到一分钟,变异蜜蜂嗡嗡声渐渐散去,陶飞这才从臭水池里面出来,不过他的水盾里面竟然钻进了数十条二三十厘米长的水蛭。

    “变态的家伙!”

    陶飞骂道,不过他可不敢将这些水蛭放到地面上,水蛭的生命力极强,如果放到地面上,指不定还会出现什么不好的事情生。

    水盾一抖,直接将这些水蛭都送到了臭水池里面,就在这一时刻,丧狗的攻击出现了,陶飞等这一时刻等的太久了。

    钢盾一横,将丧狗吐出来的冰箭挡住,只听铛的一声,震的陶飞手臂一麻,这一下看来丧狗是真的用尽全力了。

    紧接着一连又是数道冰箭,不过都被陶飞给挡住了,身后的臭水池里面刚刚被放进去的水蛭在这个时候竟然从水里跃出,直奔陶飞飞去。

    对于这种体积不大的变异生物,陶飞非常头痛,拿大刀砍吧,目标太小,拿狼牙棒砸吧,质量太轻,拿盾防御吧,它们的攻击太分散,绝对是他最头痛的存在,其可恶程度仅次于这个狗皮膏药一样的丧狗。

    两面受到攻击,陶飞高高跃起,丧狗和水蛭撞到了一起,不过水蛭根本无法给丧狗造成哪怕一点伤害,数十条水蛭贴在丧狗的身上,转瞬间竟然变成了丧狗的另外一大杀招武器。

    贴在丧狗身上的水蛭拼命的想要吸丧狗的血液,但是铜皮铁骨的丧狗连重机枪都不怕,怎么会害怕水蛭,更何况血液对它来说根本就没有什么意义。

    陶飞高高跃起足有五米多高,对着下面的丧狗还有水蛭挥舞着狼牙棒狠狠的砸了过来。丧狗向旁边一跳,躲了过去。

    陶飞也不恋战,刚一落地,撒腿就跑,他不能不跑,这里有两个敌人,一个都已经够他头痛的了,更何况是两个。

    丧狗疯狂的追了过来,水蛭一旦离开水距离远了,它就会回去了,所以陶飞刚刚跑出两百多米,丧狗身上的水蛭看无法让自己吸到任何东西,也就放弃了,然后一蹦一跳的回到自己那个臭水塘。

    嘭!的一声,丧狗扑过来的身影被陶飞巨大的狼牙棒直接拍飞了出去,陶飞得意的自语道:“狗就是狗,一点小小的计谋就让你上当了!”

    浑然忘记了自己被变异蜜蜂追的跳进臭水沟的情景了,不过他依然表现的摇摇欲坠,深怕丧狗看出破绽然后逃之夭夭。

