    两人刚刚走出石道，还不来及喘一口气，脚下大地便开始震颤了起来。

    与此同时，身后的石道开始坍塌。

    伴着一声声的轰鸣，地形改变，山石滚落，不过瞬息之间，这里的地貌便发生了翻天覆地的变化。

    墓葬被彻底封闭了。

    苏宁和李青梅对视一眼，神色都有些复杂。

    谁能想到，这一座墓葬之下，掩埋着一段堪称传奇的故事，绝代芳华的青瑶仙子，天资妖孽的佛子寂空。

    李青梅感慨着，转过身来，朝着墓葬的方向躬身拜了三拜。

    苏宁也双手合十，口中念诵着经文。

    此刻正是晴夜，一轮明月高挂中天，月光皎洁温柔，照映着两人身体，将两人的影子拉的格外修长。

    “恩公。”

    李青梅拜完之后，站直身体，忽然开口，神色平静的看向苏宁问道：“顾枝山……已经死了，是吗？”

    “是。”

    苏宁与她对视，点了点头。

    李青梅吐出一口浊气，不知在想些什么。

    良久，她露出了一个笑容，握紧了拳头：“死的好，如此卑鄙无耻的小人，早就该死了！”

    苏宁看了她一眼，没有说话。

    “恩公，我也要回书院了。”

    李青梅道：“书院那边近来将有大事，十年一度的论战即将开始，如今我突破了先天二重，正是回去为书院出力的时候。”

    说着，李青梅似是想到了什么，一拍储物袋，取出了一块令牌，递给苏宁。

    那令牌的正面刻着五朵梅花，反面写着红梅二字。

    “这是我书院的五梅令，代表书院最为尊贵的客人，持此令牌之人，地位仅在我父亲之下，书院任何人等见令都须行礼，另外，拥有此令可以让我父亲全力出手三次，请恩公务必收下。”

    苏宁并未推辞，接过她递来的令牌，点了点头：“多谢。”

    见苏宁接下令牌，李青梅笑道：“十年论战将在半个月后开启，由我红梅书院主持，届时不仅有我儒家中人，也有道家，佛家，灵修，武修等各方英才济济一堂，恩公届时若有兴趣，可前往一观。”

    “好。”苏宁笑了笑。

    他虽然不爱凑热闹，但李青梅既然发出邀请，若有空的话，倒是可以去看看。

    儒释道灵武，各家英才们汇聚论战，必然很精彩，自己或许能从一场场激烈的思维碰撞中，获得些许领悟。

    “既如此，青梅在书院恭迎恩公驾临。”李青梅朝着苏宁拱了拱手。

    话音方落，两人耳边却突兀的响起了另一个沙哑的声音。

    “只怕……你们等不到那个时候了。”

    “什么人！”

    苏宁和李青梅脸色双双一变，朝着四周看去。

    以他们两人的修为，竟没有发现有人在旁窥视，这简直是一件不可思议的事情。

    “苏道友，李道友，才分别不过数个时辰，两位就把我忘了么？”

    随着声音响起，一道身影从暗处缓缓走出来。

    苏宁和李青梅借着月光，这才勉强看清了他的脸。

    此人一头乱发披肩，脸上满是鲜血，表情狰狞扭曲，皮肤上出现了一条条如蜘蛛网般的黑线，头上更是长出了一对尖利的黑角。

    人不像人，鬼不像鬼。

    但其身上的气息却是强的可怕。

    先天三重境！

    苏宁瞳孔一缩，脱口而出：“慕龙海！”

    李青梅也吓了一跳，满脸惊骇的看着他：“你……你没死？”

    “呵呵呵呵……”

    慕龙海怪笑了起来，忽然，他笑声一收，发出嘶哑的声音：“让两位失望了，我掉进了尸鬼的巢穴不仅没有死，还让我侥幸突破了先天三重！”

    说着，他似乎想起了什么，嘴角神经质般的抽搐了两下，眼中流露出一股阴狠的杀意。

    “苏道友，李道友，交出你们在墓葬中得到的东西，本府可以让你们两个死的痛快一些，做一对同命鸳鸯！”

    苏宁脸色凝重。

    李青梅看着他的模样，忽然眉头一皱，陡然瞪大了眼睛：“你……你不会是吞了尸煞本源吧！”

    “哈哈哈哈哈！”

    听到李青梅的话，慕龙海顿时大笑了起来：“李道友不愧是出身书院，果然见多识广，不错，本府确实是吞了尸煞本源，那又如何？”

    “你……疯了，你这个疯子……”

    李青梅脸色极为难看，她死死的盯着慕龙海，沉声道：“你吞下尸煞本源，难道就不怕被它同化，变成行尸走肉么？”

    “怕！”

    慕龙海毫不犹豫的点点头，随即又哭又笑，最终一脸漠然的道：“但我更怕失去修为，没有修为，比死更可怕！”

    “疯子……”李青梅看着慕龙海的表情，不由心中一沉。

    他们将要面对的，是一个有着先天三重境修为的疯子，不论是谁，都不会感到轻松。

    “恩公。”

    李青梅压低声音，对苏宁道：“慕龙海被尸煞本源影响了心智，只要我们分头跑，说不定能有一线生机。”

    苏宁却是摇摇头：“没用的。”

    他指了指东南和西北两个方位，对李青梅道：“他早就已经准备好了，你看。”

    李青梅一惊，朝着苏宁所指的方向看去。

    黑暗中，两声可怕的咆哮接连响起。

    尸煞！

    听到这两声咆哮，李青梅面色大变，他没想到，慕龙海这个疯子，竟敢将尸煞带出来！

    这两头尸煞，一前一后，恰好封堵住了两人唯一的退路。

    一时间，一股深深的绝望笼罩在她心头。

    “尸煞出了墓葬，会降下天劫，他想必是用了那锁魂玉将尸煞的气息封锁起来，这才得以蒙蔽天机，将尸煞从墓葬中带出来。”

    苏宁神色平静，沉声道：“此人的确有些手段，运气也不错，可惜心术不正。”

    慕龙海眼神阴沉，死死盯着苏宁和李青梅两人，眼中充斥着无尽的贪婪，癫狂，怨毒之色。

    “两位道友，商量好了么？”

    苏宁与他对视，淡淡的道：“慕府主，你所要的，无非就是我二人在墓葬中的所得，这样，你我各退一步，我交出东西，你放我们离去，如何？”

    “废话少说，先把东西交出来！”

    慕龙海冷声道。

    “可以。”苏宁点点头，他将自己腰间的储物袋解下，放在地上，而后退开了几步。

