    

    
                第1259章

    
                江通几乎已经抓狂，不断地挣脱着金雕等人的束缚。

    
                而那个名叫李少然的少年则是一声冷哼，怒骂道：“操，废物，垃圾，就凭你，也敢跟我动手？”

    
                “王八蛋，我要杀了你！”

    
                江通红着眼，也不知道哪里爆发的力气，一把将两个人推翻在地，再一次朝李少然冲了过去。

    
                江通的拳头已经狠狠地轰向了李少然的脑袋，但半途中，被周元一把给抓住了。

    
                周元将江通提了起来，开口道：“江通，知道你自己在干什么吗？”

    
                江通看着面前的周元，哭着道：“战尊您别管我，让我和这个王八蛋决一死战，他简直不是人，他就是一个毒瘤。”

    
                “龙巅如果选拔了这种人，就是对九州的侮辱，对世人的侮辱。”江通吼道。

    
                从江通的反应上来看，他们之间，似乎有着什么深仇大恨。

    
                周元将江通松了开来，冲丁墨说道：“丁墨，将江通和李少然带回总部，我有话要问他们。”

    
                说完这句话周元就离开了。

    
                丁墨则皱了皱眉头，道：“江通，李少然，你们两个真可以呀，这么一闹，你们的资格恐怕就要被取消了。”

    
                “金雕，将人带走。”

    
                “是！”

    
                江通和李少然被带走了。丁墨转过身看向了周围的考生，开口说道：“各位弟弟妹妹，时间不早了，都回去休息吧，明天早上，还要早起呢。”

    
                听到周元的话，考生们陆陆续续的离开了。

    
                ......

    
                嵩城总部。

    
                李少然和江通各自被带到了一个办公室里。

    
                两人今天晚上不分场合的殴打，可以说是严重的影响到了龙巅的纪律，按照规定，他们两个的资格肯定是要被取消了。

    
                关着李少然的办公室里，周元迈步走了进去。

    
                李少然正在沙发上坐着，见周元进来，连忙起身道：“见过战尊！”

    
                周元关上门，示意了一下：“李少然，江通为什么要打你，你们两个之间，是有什么恩怨吗？”

    
                从江通的表现上来看，这个仇恨并不是今天结下的，可能是很久以前就结下的仇恨。

    
                不过，将仇恨带到这里，显然已经是违反纪律了。

    
                “战尊，那家伙就是个疯子，我也不知道他为什么要动手打我，跟神经病一样，弄得我莫名其妙的。”李少然回道。

    
                “也就是说？你也不知道他为什么打你了？”周元再次问道。

    
                李少然犹豫了一下，然后道：“他就是个神经病，真是疯了，他还真以为我是好欺负的？这件事儿，我和他没完。”

    
                听着李少然的话，周元的心中已经有了一些判断。

    
                迟了一会儿，周元又道：“听你的意思，你并不认识江通，也不知道他为什么要突然动手打你，是这样吧？”

    
                “呃......对的！”李少然回道。

    
                得到李少然的肯定，周元点了点头：“行，既然这样，你先在这里待会儿，我去问问江通到底是怎么回事。”

    
                “如果的确和你说的一样，那么，我会取消江通的资格，让他给你道个歉！”

    
                说完这句话，周元便走了出去。

    
                丁墨在外面正站着，见周元出来，忙问道：“怎么样？因为什么？”

    
                “这个要问过江通才知道。”

