    凤轻盈拉着凤轻如的手，拍了拍她的手背，“一家人不说这种话，你别担心，凤禹不会有事。”

    该来的总会来，既然被人盯上了，这些事情就一定会发生，只是时间早晚的事情。

    送走凤轻如之后，凤轻盈马上让人把平娘请了过来，吩咐了几句，平娘匆忙离开了王府。

    下午的时候平娘再一次来了幽兰阁，低声禀报道，“王妃，奴婢已经打听清楚了，死在凤公子手下的人叫刘丧，就住在城东，他原本在杨将军手下当差，听说家中有个非常好赌的兄长，欠了不少赌债。”

    “杨将军……杨原？”

    平娘点了点头。

    杨原是杨元直的长子，颇有杨元直当年风范，也是杨元直最钟爱的儿子，算是他们杨家的门面。

    既然和杨家有关，这事情肯定又是冲着她来的，凤禹是被她连累了。

    杨家这一招的确毒辣，凤禹是凤家独子，凤家对他寄予厚望，若是毁了他，等于是毁了凤家的未来。

    这样的毒计不像是杨琦那个草包想出来的，若是没有猜错，极有可能是杨原授意的。

    反正她对杨家没有好感，既然执意要招惹她，那就比比看，谁更胜一筹。

    “王妃，这事牵扯到大将军府，怕是不好办了，杨大将军位高权重，就连王爷如今都奈何不了他们。”

    杨元直手上有兵权，萧非墨也有，两方算是势均力敌，彼此牵制着，保持着一种微妙的平衡。

    这大概也是萧非墨让她远离杨家的缘故。双方谁都奈何不了谁，这种时候谁也不敢轻易动手。

    上次她教训杨琦，挑起了矛盾，杨元直就算不能亲自出手，杨家也一定会做出反应。

    “平娘，麻烦你了，这事我心中有数。”杨家的确非常棘手，但她并不怕。

    “奴婢也没做什么，王妃，你要不去求求王爷吧，也许王爷能有办法呢！”

    凤轻盈低下头，手指攥紧，她不想事事都依靠萧非墨，尤其这是她自己惹出来的麻烦。

    而且每次去求萧非墨，总要答应他一些奇奇怪怪的条件做交换。牵扯多了，她以后想摆脱都难，还是不给自己惹麻烦了。

    “你们都出去吧，让我一个静一静。”

    房门关上，凤轻盈盯着手中的茶杯，目光越发凌厉起来。

    忽然她想起了一个人，原本紧绷的神经这才放松了下来。

    醉仙楼

    “凤轻盈，这回知道招惹本公子的下场了吧！也不知道凤禹那小身板能不能受得住刑部的酷刑，万一受不住，你们凤家可就后继无人了。”

    杨琦悠闲坐在凤轻盈对面，既狂妄又得意。

    凤轻盈面上非常平静，丝毫不被杨琦的话影响，提着茶壶给自己倒了一杯茶，仿佛没有听到杨琦说了什么。

    这是醉仙楼最豪华的雅间，她把杨琦约到这里，原本还怕杨琦不敢来，没想到杨琦还提早来了。

    果然得意的很。

    上次在凤轻盈手上吃了亏，如今杨家捏着凤禹的命，杨琦也不怕凤轻盈会对他做什么，这一次出门只带了几个护卫。

    “杨家的手段果然厉害，轻而易举就买下一条人命。”凤轻盈端着茶，抿了一口，目光凌厉，“和你结怨的是我，你有什么冲我来，放了凤禹。”

    “简直是笑话，凤禹必死无疑，不止是他，你们凤家上下全部都得死，我要让你亲眼看着他们一个个死在你面前，这就是得罪杨家的下场。”

    杨琦目光阴狠，双拳紧握，重重砸在桌子上，震的桌子上的茶水溢了出来。

    凤轻盈神情越发冷冽，空气仿佛凝固了一般，想着此行的目的，她很快收敛了自己的情绪，不过瞬间的功夫双目已经平静无波。

    “杨公子何必如此激动，摄政王府和大将军府一向井水不犯河水，杨公子最好掂量一下，是否承担的起这个后果。”

    杨琦的确不敢招惹萧非墨，但有杨家做后盾，他并不把萧非墨放在眼里面，冷笑道，“凤家算什么东西，以为攀上摄政王府就能为所欲为，王妃死了换一个就是，摄政王犯不着为了一个废物惹麻烦。”

    看到杨琦如此狂妄，凤轻盈已然动了杀心，只是这会还不是时候。

    凤轻盈话锋一转，忽然嘲讽道，“若论废物，谁敢在杨公子面前称第二，当年王爷带兵剿了九龙寨，回京之后你到处宣扬是你斩杀了九龙寨的寨主和长子，就凭你怎会有这样的能力，若非王爷不和你计较，你就是一个天大的笑话。”

    杨琦没想到凤轻盈会忽然提起这事，他一向要面子，这么被凤轻盈当众嘲讽，就像是被人踩了尾巴，当即跳了起来，“九龙寨的寨主和二当家就是我亲手斩杀，本公子出自杨家，杀几个土匪有何难的。”

    “你有几斤几两自己还不清楚么，这话说出去都没人信。”

    “本公子身边高手如云，何须亲自动手，这事在京城众人皆知，和萧非墨有何干系，他根本就不愿意去剿匪，本就是大将军府的功劳。”

    杨琦继续胡吹，这个功劳是他好不容易揽到自己身上的，绝对不容他人质疑。

    尤其是凤轻盈。

    凤轻盈嘴角勾出一抹冷笑，她等的就是这句话，她看了一眼屏风，知道躲在屏风后面的人已经听清楚了。

    “难怪王爷一直不愿提此事，竟真的是你。”

    “凤轻盈，你救不了凤禹，就算萧非墨出手也救不了他，你等着给凤禹收尸吧！”

    看到凤轻盈沉着一张脸，杨琦忍不住哈哈大笑起来，扬长而去。

    总算是出了一口恶气。

    凤轻盈没有阻拦他离去，朝着屏风说了一句，“你都听到了？”

    她的话刚刚落音就从屏风后面走出一个黑影，那个黑影速度很快，几乎是瞬间的功夫就闪到她面前。

    凤轻盈眼睛都没有抬，继续往下说，“你这几天在京城想必也打听到了不少事情，我所言是否属实，你心中也该有数。”

    王海板着一张脸，他面相本就凶恶，加上脸上那道可怖的疤痕，这会显得更加凶神恶煞。

    “这桩买卖我做。”

    “王海，我只要凤禹平安，他只要平安出狱，杨琦随你处置。”

    “一言为定。”

    王海爽快的应了下来，这几年他做梦都想报仇，只是苦于找不到机会，加上他是通缉犯，露面都要小心，兜兜转转，没想到他真正的仇人居然是杨琦。

    他和萧非墨也有仇，但眼下最重要的是先替父兄报仇，等报了这个仇再和萧非墨慢慢算账，这个女人对他来说还算有点用。

