    

    “什么意思？”

    “你的意思是说他们两个至今都还未曾回信？”

    韩遂看着眼前这名对他进行汇报的将军便是询问道。

    “是的，主公！”

    面对着韩遂的询问，这名将军当即便是硬着头皮回应道。

    而听到这名将军的回应，韩遂的眉头也在一瞬间便是微微皱了起来。

    半晌后，韩遂直接便是抬起头来。

    看着眼前的众人，韩遂当即便是对着他们吩咐道：“赶紧派人去探查一下，看看究竟是怎么一回事！”

    “程银和杨秋二人并非是这种不知汇报之人，很明显这可能出现了什么意外，让他们顾不得前来汇报！”

    “所以说既然他们没有来得及汇报，那我们便要主动的先去探寻！”

    “毕竟这一次针对陇西和武安的行动，可以说是志在必得的一次行动！”

    “如果这样隐蔽且突然的行动都失败了的话，以后我们还如何对其他地方进行行动！”

    “再者说了，这两个地方如果能够拿下，对我们以后发展也是有着一定的帮助的！”

    “本来是不急着将这些地方拿下的，要不是因为陇西的镇护将军杀了我的人，我也不用这么急动手！”

    “不过算了，既然都已经动手了，想再多也无济于事！”

    当下，韩遂直接便在部下面前喃喃自语了起来。

    对着自己的部下，韩遂丝毫没有一丝丝的掩饰，似乎这便是他想要说给麾下的这些部下听的。

    而在听到韩遂的吩咐之后，刚才负责开口的将军头领也在这时悄悄的离开了。

    至于离开之后去了哪里？

    很显然他这是去安排刚才韩遂所说的那些事情。

    那便是派人赶紧前往陇西和武安，寻找程银和杨秋二人询问近况。

    “对了，近日可有什么异常情况？”

    就在这时，原本还在喃喃自语的诉说着的韩遂突然间话音一转，便是直接将话题从程银和杨秋二人的身上直接扯到了其他的方面上。

    而在听到自家主公这骤然间话音上的转变，原本还有些不知应该怎么应答的部下们也在顷刻之间便变得有些活络了起来。

    “启禀主公，属下有异常情况禀告！”

    就在这时，在场的众人之中有一人当即便是上前一步，对着韩遂拱手行礼道。

    “何事？”

    看到眼前这骤然间上前的闫行，韩遂直接便是问道。

    “启禀主公，前些时日，那马腾父子前来我地进行侵扰！”

    “不仅打伤了我众多将士，甚至还从领地之中夺掠了大量的物资！”

    闫行看着眼前的韩遂，直接便是对着他说道。

    “什么！”

    “该死的！”

    这马腾竟然敢趁我挥下两员大将不在前来滋事，真是气死我了！”

    “等程银和杨秋回来，我一定要让马腾好看！”

    听到闫行的这番诉说，韩遂当即便是暴怒的直接从座位上站了起来，随即更是对着眼前的根本不存在的马腾便是大声怒斥了起来。

    而看到自家主公竟然如此愤怒，闫行也在一瞬间直接再度上前。

    “启禀主公，莫将愿意领军前往击杀马腾父子，为主公一雪前耻！”

    闫行看着眼前的韩遂，当即便是义正言辞，满脸正义的说道。

    韩遂闻言，并没有因此而直接答应了闫行的请求。

    而是直接一阵沉默了起来。

    在这沉默的过程之中，韩遂也是免不了在脑海之中一阵思索。

    在经过一阵思索之后，韩遂似乎也觉得眼前的闫行也并非不是不能去讨伐马腾父子。

    毕竟闫行跟自己的时间也久了，相对而言其实力如何、排兵布阵如何自己也是相当清楚。

    而且正是因为清楚闫行的一切，所以韩遂在思索一番之后便也同意了闫行的请求。

    “好，既然你有此意，那这件事就交给你了！”

    “闫行听令！”

    当下随着韩遂拍板定妆将这件事情敲定下来之后，当即便是冲着眼前的闫行直接便是一声大喝。

    “闫行听令！”

    而听到韩遂的这声大吼，闫行当即便是对着韩遂又再度行礼。

    只不过这一次相比较前面两次行礼，这一次的礼节乃是军中的礼节。

    “命闫行领步兵五千，轻骑三千，弓箭手两千，刀斧手盾兵手各一千，前往征讨马腾父子！”

    韩遂对着眼前的闫行说道。

    “属下领命！”

    闫行闻言，当即二话不说便是满脸兴奋地对着韩遂应和道。

    “主公，属下以为此事不妥！”

    “现如今主公已派出两位将军，将这金城之中的兵马派出去大部分，现如今又让闫行将军将这为数不多的兵马又带走一部分！”

    “这不断缩减之下，金城的兵力防守便会大幅度衰减！”

    “倘若这时有人前来攻城，我们铁定无法坚守得住金城，到时候可就危险了！”

    就在这时，一位打扮的犹如文人模样的谋士当即便是上前一步，对着韩遂便是分析道。

    而正是这一通分析，使得韩遂在一瞬间变质疑了起来。

    而看到韩遂因为这文人谋士而脸色沉吟起来，原本还满脸兴奋的闫行当即便是脸色一沉。

    闫行直接愤怒的从地上起身，随即便看着这位此时此刻进行分析的文人便是大怒道：“该死的小白脸，你在胡说八道什么！”

    “谁不知道这金城乃是主公的地盘，乃是重兵把手！”

    “谁敢吃了熊心豹子胆前来金城闹事，更不要说派兵前来金城进行攻城！”

    “我看你这就是不安好心！分明就是在为马腾那父子说话，想要阻挠本将军率兵出征！”

    “主公，莫将请求将这小白脸直接斩于刀下！”

    对着眼前的这名文人进行一番怒斥之后，闫行当即便是再度转过身来，对着此刻坐在首位上的韩遂便是再度恳请道。

    “行了行了！”

    “话，我已经说了！军令我已经下了！就这么着吧！”

    “想来应该也没有什么人不长眼，会趁着这段时间来我金城闹事！”

    “一切就这么定了！”

    “还有没有别的事情，没有的话今天的议会就散了！”

    将此时此刻已然火药味十足的闫行拦下，韩遂当即便是直接将自己沉思之后的结果说了出来。        

