    “铮！”

    江浩轻轻探出食指，那株青苗摇曳晃动，盈盈然地浮现出指尖。

    继而，它朝着前方虚虚一斩——

    “嗤！”

    一道无形的波动荡漾开去，转眼间波及到了万丈开外。

    所经之处，世界仿佛陷入了另外一个死寂的维度。明明依旧是草绿花香，偏偏给人的感觉再无一丝生气！

    极度矛盾的感觉袭来，令人难受得几欲吐血。

    “哗啦啦！”

    下一瞬，那片世界中所有的物质，纷纷扬扬，尽数化为了齑粉，飘洒而落。

    它们，赫然被青苗一击，斩去了所有的生机！

    “此招，名为‘元神剑戮’。”

    造化元神阵，其根本乃是参透万物与世间之间的造化奥妙。

    凡木，必有根！

    凡水，皆有源！

    而元神剑戮一招，便是断去了这根！斩绝了这源！

    由此，又有什么生命，可以继续活下去？

    “好生霸道的剑招！”

    江浩忍不住倒吸凉气。

    只有亲身体会到，才能明悟这一剑的威能！

    与之前的两重剑阵相比，第三阵乃是斩根本，断本源之阵，威能自然要更强了无数倍。

    这一招，起始便有百万倍造化之力？

    虽然威能远胜先前，但第三阵的剑招，要想继续提升威力，所需消耗的剑元也极为可怖。

    先前那柄剑魂，其中的剑元澎湃至可怖！

    结果，也就勉强开启“元神剑戮”罢了。

    至于第二招“剑御星辰”，甚至是第三招“剑法圣劫”，所需消耗的剑元更是磅礴得可怕！

    “又是一个销金大户。”

    江浩无奈摇头。

    不管是荒古铸鼎功，还是吞月万古界，又或者是无上剑魄经。

    它们虽然都是最为绝巅的功法，但！要想将它们修炼至大成，那耗费的资源，也足以令人头皮发麻。

    怕是穷搜一座超级大域，遍取其中的顶级资源，都难以将一门功法推衍至巅峰。

    而同类的功法，江浩未来将有可能占据十三门之多！

    “还真是令人斗志昂扬呵。”

    苦笑地自我打趣一句，江浩有了一个意外的发现——

    自己可以清晰感知到龙魂的状态！

    只要自己稍稍动念，就能随意调动龙魂的力量。即便十方囚天阵未来可以将之完全炼化，也丝毫改变不了这点。

    “这，应该便是六师姐逆鳞之功了。”

    先前看似逆鳞没能完全镇压住龙魂，事实上，逆鳞中的祖龙意志，还是深深烙印在了龙魂体内。

    因此，江浩才能随意感知，并且驱动龙魂！

    “这座商皇世界，其根源力量在八门锁龙阵。换言之，也系于龙魂之身。是否意味着，它对我而言，也无任何秘密？”

    江浩试探着分化出了一丝神识。

    果然，只要通过龙魂的转化，自己的神识几乎可以触及到商皇世界每个角落，进而窥伺到每一个人的状态。

    “倒是有趣。”

    江浩试了几次，发现对龙魂力量会有消耗，便不再尝试。

    忽然，一阵强烈的波动传来，正是地莲宗主修炼序列神阵之处！

    从那气息波动来看，她的状态并不特别稳定。

    “唰！”

    江浩身形一晃，立即出现于地莲宗主前方。

    此时，地莲宗主正满头冷汗，神色紧绷。而在她身侧，匡岳等五尊老牌半皇神色微愕，又是无奈又是焦急。

    另外五名新晋的序列武者，同样的浑身绷紧，拼命地附和神阵要求，努力地想要跟上。

    “原来如此。”

    江浩长长地松了口气——

    寻常武者冲击皇者境时，往往自身会处于准皇巅峰。而他选择的序列武者，也要实力大致相当。

    如此一来，大阵中承受的力量才会平衡！

    而现在，匡岳等五人身为老牌序列尊主，明显要比其余人强出了太多。这就导致了十方囚天阵承受的力量不均，有些失衡。

    若是平时问题倒也不太大，偏偏地莲宗主本身实力不够强，无法强行驾驭！

    所以，现在出现了阵法不稳定的状态。

    想要解决倒也简单，只要匡岳五人自愿放弃部分力量，一切便能进行下去。不过很显然，任何一名武者都不愿意轻易地放弃！

    “我来！”

    见得江浩到来，匡岳狠狠咬牙，露出了一抹狠色。

    他背后浮现出了一道法相，同时神识涌动，当即想要炸碎那道法相！

    如此一来，他的实力自然便能下降不少。

    其余四人也是先后醒悟过来，岚山狠狠一啐：你这厮倒是机灵！欺我岚山舍不得吗？

    说着，他同样身后浮现出了一尊法相，一样地想要将之碎去！

    至于雷杉、赤绝鹰、宵柏，自无例外。

    “不必如此。”

    江浩哭笑不得，他没有想到自己对这五人的威慑力如此之大——

    他们竟然因为担心自己有意见，宁愿自毁部分根基！

    “我助你们，炼制分身。”

    江浩心神一动，识海之中神秘黑纸嗡地一颤。

    刹那间，一股磅礴的信仰神力呼啸而出，快速地加持在了五人身上。

    “铮铮铮铮铮！”

    下一刻，他们猛地一颤，感觉识海之中仿佛被灌入了一股清流。

    无声无息间，神魂竟然已经能够分化开来。

    “凝！”

    匡岳福至心灵，急忙轻喝。

    很快，他头顶的法相氤氲变幻，竟是形成了与他一模一样的分身！

    再看这具分身，不仅神识波动，就连力量气息，都与他如出一辙，只是力量要弱小了不少。

    “凝！凝！凝！凝！”

    一连四声轻喝响起，另外四名老牌序列尊主同样凝聚出了分身。

    “你等便以分身代替本尊，坐镇序列神阵吧。”

    江浩道。

    短暂的僵滞。

    倏然，五人深深地拜倒：“我匡岳（雷杉、宵柏、赤绝鹰、岚山），拜谢尊主！”

    江浩此举可不是简简单单地解决了问题，更是对他们天大的造就——

    一旦以分身坐镇，待得地莲宗主序列神阵大成，他们的分身便能达到半皇之境！

    到时候，分身与本尊合一，他们立即就能问鼎“准皇”层次！

    仅此一步，就不知节省了多少修炼的时间！

    “我意回转青岳域，你们可愿与我同行？”

    江浩对地莲宗主温然点头，示意对方继续修炼，而后看向五名老牌序列尊主。

    “愿从尊主！”

    匡岳五人再度拜道。

    ……

    于此同时，一艘通体银白，上面镌刻了无数阵纹秘录的战舰破空而来。

    若有熟悉之人便会认出上面独有的标记——

    那是玄天总院的印记！

    它，直奔青岳域而来。

    那道强横的域法界碑，竟是无法阻拦，任由它轻盈地穿过，横压青龙！

    【作者有话说】

    这段铺垫长了点。主要是下面一段剧情比较关键，承上启下，我要好好构思下。

