    善良村的人，还是有人被云青岩忽略了。

    并不是云青岩不够细心，毕竟忽略他们的……不止是云青岩一人。

    就连之前来过这里的神尊，也都忽略了他们。

    严格来说，不是忽略了他们，而是把他们当做了受害者。

    把他们当做了，善良村唯一的受害者！他们就是……林阻、林天两兄妹。

    “张厄桥，我收回此前对你的评价。”

    云青岩冷不丁地说道。

    “桀桀桀，此话怎讲？”

    阴森的声音响了起来。

    “你没有低估我，更没有低估天绝女帝……”云青岩幽幽的说道，“事实上，你从一开始，就没想过脱困对吗！”

    “因为你意识到了天绝女帝的强大，意识到了你哪怕挣脱了这个世界……也会重新被天绝女帝擒拿。”

    “所以，从始至终，你的目的都不是让自己脱困。”

    云青岩这话一出来，阁楼化作的骷髅头虚影里面……出现了一阵沉默。

    云青岩心里一直好奇一个问题。

    林阻跟林天两兄妹，为何会一直被困在天理堂的世界。

    要知道，这里面的人，每一个都是十恶不赦。

    但林阻跟林天两兄妹……似乎是受害者！至少看起来是受害者。

    以天绝女帝近乎……偏激的正义感，她没理由囚禁林阻跟林天两兄妹。

    除非，这两兄妹并不是单纯的受害者。

    可想到这里，云青岩又陷入了一个困局。

    如果这两兄妹不是单纯的受害者，亦或者说……并不是受害者，天绝女帝完全可以让他们的下场更加凄惨。

    ……现实世界，天绝圣地，一处秘境里面。

    秘境里面的宫殿金碧辉煌，大气磅礴，不过此时宫殿里面只有两道身影。

    两道都美到极致的身影。

    “师尊，现在你相信，云青岩能完美闯过天理堂了吗？”

    美得风华绝代的李染……李寒影，看向高台大椅上面的天绝女帝道。

    此时的天绝女帝，眼中刚闪过一缕诧异。

    云青岩跟张厄桥的对话，可是一字不漏的落入了天绝女帝的耳中。

    云青岩那句，从始至终张厄桥的最终目的，都不是让自己脱困……直接让天绝女帝内心泛起了几分诧异。

    会说出这话，说明云青岩极有可能……已经猜到了最本源的东西。

    “善良村，没有无辜之人对吗？”

    李寒影看着天绝女帝道。

    “以我对师尊的了解，如果那对兄妹真是无辜之人，他们早就脱困，不会永世沉沦于幻境之中。”

    “孤若说……”天绝女帝也看向李寒影，“孤也不确定，你信吗？”

    李寒影闻言，微微愣了一愣。

    天绝女帝这时候又接着说道：“这世上，有一样东西，孤与一众神帝都看不透，或者说世间就没有一个人能看透那样东西。”

    “一样东西？”

    李寒影微微沉吟，“可是指人心？”

    “不错！”

    天绝女帝点了点头，语气颇为复杂道：“天理堂早就可以不用存在了，但就是这两兄妹让孤迟迟无法作出决定……” 

