    林渊一旦立下四元纪，推动洪荒休养生息，会发生生没变化，哪些大势力的利益会受到影响？

    林渊其实有很大的把握，太一天帝，金德天后证道之后，有极大可能阻止他。

    太一天帝可能性更大一些。

    这位神族天帝向来以神族壮大为己任。

    首先神族某些大势力肯定会受到影响！

    四元纪轮转，神族大势力肯定会发生动荡。

    其次则是后天生灵代表的妖族一定会全力阻止他。

    因为四元纪确立之后，正在蓬勃发展的妖族首先会受到影响，四元纪轮转，先天种族体质强横，足以应对四元纪轮转而带来的恶劣环境变化。

    而后天生灵影响会更大。

    后天生灵天生跟脚大部分比不得先天神祗。

    绝大部分体质偏弱，将要花费更多的心力来对抗来自于洪荒天地自身休养生息带来的困境。

    这一点对于后天生灵，或许称得上残酷。

    证道之基立下，既是无边功德，也有无边反噬降临。

    林渊神色叹了口气，道心却是静如止水。

    误伤的生灵很多，他自然是一肩承担，而四元纪立下，却是整个洪荒受益，而可以预见，巫妖两族的冲突也必将因此而延后许久。

    同样是救赎生灵无数。

    嗤嗤！！

    忽而，虚空中，一股五行波动流转而出。

    只见灵界虚空当中，有一道至尊至贵的紫气光辉自虚空当中，下一刻飞出没入林渊顶上三花之上。

    庆云道果深处，三花一闪而逝，尤其是其中人花上人皇气息骤然暴涨，如同无数紫雷照耀天地。

    骤然之间，突破了某个极限！

    一股独属于神话准圣的气息震荡开来。

    “执我尸也突破神话准圣境界了！”

    林渊神色中带着微笑。

    洪荒中有名的三尸证道，斩出三尸之后其实是三个相对独立的个体，他们诞生之后通常在短时间之内难以发挥作用。

    而证道只能依靠自身，三尸更像是一个境界象征。

    类似于他这种将斩出三尸分别修炼到神话准圣境界，是十分罕见的，

    大部分神话准圣更多的是关注混元玄妙。

    除非机缘巧合，或者是如林渊这般，掌握着足够的资源，能够推动三尸化身修行。

    嗤嗤！！

    此时剑气涌动而来，林渊随手一握，一股浩荡剑光足以劈开天地，帝皇龙气炽烈如光，当真是有群神辟易之能。

    林渊望向手中，一柄华丽，龙气流转的先天灵剑出现在林渊眼前，剑刃上恢宏，灵动的剑光璀璨夺目。

    长生灵皇剑！

    “大圆满的顶级先天灵宝！”

    四十八道先天法禁的顶级先天灵宝，距离四十九道先天法禁的先天至宝只有一步之遥！

    完成了灵界开辟的大运之后，长生灵皇剑终于成长到了这一步。

    长生灵皇道果融入人族圣皇尸身之内，化为底蕴，人族圣皇化身才能一跃从先天道君境界，踏足神话准圣境界。

    否则，光是以人族圣皇尸身自身的苦修，纵然是亲自参与灵界开辟，恐怕也有数个元会，才有希望触摸神话准圣门槛。

    “另外，长生灵皇剑，还自带了一套先天七皇长生剑阵，虽然不如诛仙四剑来的凌厉，但也相当不差，足以作为一张底牌！”

    林渊感悟着长生灵皇剑的欣喜与雀跃！

    长生灵皇剑圆满之后，除了威能变大之后，还从中蜕变出了一道先天剑阵，这是最为原始的配套法门，稍微参悟，便能成形。

    这是一张相当不错的底牌!

    “只是若想踏足混元，这些准备，仍然不够！”

    林渊有些暗叹。

    太霄一脉家大业大，可容不得丝毫懈怠。

    妖族肯定会对他动手！

    巫门十二祖巫说不定，也会动手。

    还有一些未知势力。

    “接下来还是要继续闭关！”

    林渊手中摸出两块石板。

    河图符印，洛书符印。

    参悟混元河洛大阵也是目前第一要务！

    “或许可以让恶尸雷罚天尊帮忙参悟！”

    林渊突然想起了另外三个壮丁，眉眼有些笑容。

    那三个壮丁都已经成长起来，足以独当一面，正好把任务交给那三人，他自身则是全力演化出证道之基。

    正好，参悟混元河洛大阵，对于雷罚天尊自身大道也有着极大裨益。

    手中光华一闪，林渊将其送入虚空裂缝深处，转瞬先天灵光被送入天劫大道法则深处，落入一道巍峨宏大的神影手中。

    那道神影随手接住，倒也并没有拒绝。

    林渊见事情成了，顿时放下心来，调转先天阴阳大道法则演化出四元纪轮转的景象，借此完善先天阴阳大道法则，反复锤炼自身道行。

    大道变化，大音希声，大象无形。

    异象被压制住，若是逸散，足以让众神失色。

    在闭关之地外，天神一脉也没有闲着，在紫微帝君，勾陈帝君的命令下，调动着天神一脉的资源，源源不断送入了灵界当中，太霄一脉利用万宝楼，以及法脉汇聚的灵材，也在源源不断送来。

    与此同时，林渊庆云三花当中，造化玉碟持续吸纳着他周身浩渺气运与功德，转化为第三道鸿蒙紫气。

    ……

    另外一边，在祖龙渊中

    烛龙皇端坐在巨大的神座之上，作为开天辟地，数条九爪神龙之一，烛龙皇地位尊崇，在祖龙庭中有着绝对的话语权。

    从瑶池盛会返回祖龙庭，龙族众神的目光顿时被太阳宫一脉的动作所吸引。

    “陛下，太阳宫一脉正在逐步蚕食星辰海的领地，人皇宫一脉势单力孤已经快要挡不住太阳宫的压力，天神一脉也独木难支，他们皆可算是吾等龙族众神的盟友，我等不能坐视不理！”

    龙母娘娘看向烛龙皇，请烛龙皇拿主意。

    现在的洪荒，风起云涌。

    天庭上，天神一脉，人皇宫一脉众神的位置十分微妙，作为上一任天帝，天后留下的嫡系，他们是注定要沦为昨日黄花。

    地神一脉初掌天庭，需要重新确立自己的主导位置，但前面的位置都在天神一脉，人皇宫一脉众神手中，有两块巨大的拦路石。

    地神一脉是女娲天帝的嫡系。

    若是不能掌握大权，女娲天帝手中的天帝权柄岂能运转如意。

    太阳宫所率领的妖神在这个时候突然对人皇宫一脉众神的地盘加以蚕食，怎么看都有些诡异。

    要知道，在太一一朝，妖族与人皇宫一脉，天神一脉，向来是盟友关系！

    是女娲天帝的意思，还是太阳宫那位自己的意思！

    烛龙皇此时神色沉吟，心神却在手中先天灵宝河图之上。

    自瑶池盛会之时，他就感觉到这件十分安静的先天灵宝有些异样的变动！