    “笑够了？”

    凌天看着停住大笑的童先生，嘴角微微上扬。

    童先生迎着凌天的目光，根本没将他放在眼中，冷笑道：“小子，虽然我不知道你哪里来的勇气，听我一句劝，别自找死路，只要你说出来是如何让武魂重生的，说不定我还可以饶你一命。”

    “你真想知道？”凌天笑着，望着他缓缓说道：“其实你知道的。”

    “恩？”

    童先生皱眉，不明白凌天这话是什么意思。

    “以龙血养之，再辅以龙魂，可以使武魂重生。”凌天笑呵呵的开口。

    “你耍我？”

    童先生面色阴沉似水，他确实知道有这么一个传说，可谁能做得到。

    龙乃是属于传说中的生物，岂是他可以觊觎的，听闻随便一个哈欠，就能摧毁一座城池，这是什么样的实力，他想打龙血的主意，不是找死是什么。

    “我可没耍你，说的都是真话，你敢说这样做武魂不能重生吗？”凌天笑呵呵的，眸中流露出一丝揶揄。

    “既然你不说，那我就自己来取好了。”童先生稍稍平复了一下自己的情绪，话语间身影动了。

    整个人快若闪电，挥手间一道道真元仿若活过来了一般，朝着凌天奔射而去，在半空掀起点点波澜。

    “就怕你的希望要落空了，而且你的命我凌天收下了。”

    凌天大笑，刹那间一脚重重踏在地面。

    无声无息间，童先生却是骤然色变，明明距离他不过数米的凌天，忽然消失的无影无踪。

    不仅仅是人消失，连他的气息，同样消失不见。

    甚至于，四周的景色似乎也在开始发生变化，天色渐渐暗了下来，一道道幻影忽然出现在他四周，是凌天的模样，可是却没有半点生机。

    来不及多想，这到底是怎么回事，四周一道道幻影忽然出现，无数剑光仿若星辰，将他给淹没其中。

    “阵法？”

    感受到四周那道道凌厉至极的剑气，童先生脑海中两个字闪过，面色难看至极。

    这怎么可能，这小子怎么可能是阵法师，从他和袁清的对话，童先生也知道他不过是天星城一个小家族的子弟。

    然而别说天星城了，即使在王城之中，阵法师也是极其极少稀少，他所知道的也不过三人，而这三人还是一师两徒。

    可是这小子居然是阵法师，到底是谁教出来的，看这阵法的品级似乎还不低，能够困住纵横境强者的阵法，最起码也是黑袍级别的阵法师才能够布出！

    而且刚才他可是没感觉到半点阵法的气息，这小子又是何时布阵的，如果是临时起意，那他的阵法水平到底是什么品级？到底是什么品级的阵法师？

    童先生身子有些发冷，心中虽然满是震惊与恐慌，但动作也是丝毫不慢，浑身真元涌出，挥拳砸出。

    闷响之下，那剑光在他的拳头下被粉碎，而他的去势不停，重重砸在其中一道幻影上面。

    幻影没有半点抵抗之力，在他的一拳下，如同烟雾一般，消散的无影无踪。

    可是没给他休息的机会，其它幻影已经如同虫群一般，不要命的狂涌而来，一道道剑光上蕴含的力量不算很强，但有句话叫做蚁多咬死象。

    凌天此时就站在童先生不到数米的地方，一道道真元顺着他的双脚流入地面，牵引着四周的地势，驱动着这个残阵。

    目光落在那仿若疯子一般，左躲右闪，也不知道在与谁战斗的童先生，神色间有些遗憾。

    可惜这只是个残阵，而且自己也没有太多的时间去布置，否则区区纵横境，想要灭杀不过弹指间的事情。

    刚才他之所以和童先生说那么多，不是他嘴碎，而是为了拖延时间。

    那童先生确实挺傻，一直陪着自己闲聊，也给了他足够的时间用真元将地势与残阵连接在了一起。

    时间缓缓流逝，凌天能够感觉到自己体内的真元在飞快流逝，即使有万道熔炉在疯狂吸收炼化天地间的灵气，也是让他有些感觉撑不住了。

    不过没关系，这次出门他早就有所准备，从怀中掏出一个瓷瓶，直接将里面的丹药全部倒进口中。

    别人用丹药恢复，只不过是将恢复速度提升几倍，可是凌天却能够直接用万道熔炉炼化，将其化为真元。

    凌天消耗很大，但是阵法之中的童先生，却更是不堪，如同一个血人，气息萎靡至极。

    此时整个人在那一道道幻象的围攻之下，狼狈至极，身上不知道被划了多少剑，一道道伤痕交纵错杂。

    “毕竟是残阵，也只能这样了。”

    凌天能够感受到，这个残阵，此时隐隐有不支的意思，因为阵基本就破碎不堪，此时那上面的裂缝更多了，仿佛随时都可能碎裂。

    “嘭！”

    忽然数道闷响，只见以凌天为中心，东南西北四个方向的地面忽然炸裂，一片粉末从地底喷出，飘散在半空。

    “阵法已破，今日就是你的忌日……”

    “一剑山河灭。”

    童先生放声大笑，一直支撑着他战斗的便是那他能够感觉到攻击变弱，果然不出他所料，这阵法有它的极限。

    不等他将话说完，忽然间一道声音仿若惊雷一般，狠狠撞入他的耳中。

    抬头望去，只见眼前一道金光仿若从天而降，瞬息之间便已经到了他的身前，恐怖的气息，仿佛要将天地都给穿透一般。

    被死亡的气息笼罩，童先生瞳孔一缩，脚步踏动，身影飞快倒退。

    可他的速度再快，又怎及得上剑光，刹那间金色剑光已经撞在他的拳头上，穿透他的拳头，然后又穿过了他的胸口，在他体内炸裂。

    “噗嗤！”

    一口鲜血喷出，童先生双目瞪的老大，里面满是不甘还有一丝后悔。

    张嘴想要说点什么，却又是一口鲜血喷出，浑身生气渐渐消失，身子朝着后面倒下，惊起一片尘土。

    看着童先生倒下，凌天方才缓缓吐出一口气，身子一晃，也是差点摔倒。

    刚刚用丹药恢复过来的真元，此时再次被掏空，筋脉之中空空荡荡，一丝都不剩。

