
　　自由国。

　　凌晨三点半。

　　深夜，肮脏的街道上只有两个瘾君子懒散地躺着。

　　而他们的对面，则是一栋年久失修的二层小楼，里面灯光影影绰绰，看起来似乎还有人在里面活动。

　　不起眼的破旧吉普车里。

　　“这就是自由国的大城市？”一旁的道万千有些纳闷加嫌弃的看着周围：“我在道门也是看过电影的，电影里的自由国，不都是干净整洁的街道么？”

　　“这环境怎么感觉跟村镇一样？不，还不如村镇，至少在咱们那儿，垃圾不会就这么堆在路上……”

　　“而且这些瘾君子就这么在大街上躺着？他们不管吗？”

　　道万千一脸懵逼的看着周围的环境。

　　“你以为呢。”林凡揉了揉鼻子：“电影里就那么几条街，剩下的，才是真实的。”

　　“至于这些瘾君子……嗯，你可以当成是自由国独有的风景线了。”

　　道万千一脸无语：“好家伙，之前还有人说这里的空气都是香甜的，我刚才打开车窗闻了一下，大街上这尿骚味差点没给老夫我熏过去……”

　　“弄得我差点以为这是自由国知道我们来了，特意布置的生化防御措施。”

　　其他第一小队成员也都一脸无语。

　　毕竟，大家都是第一次出国，而且来的还是自由国这种昔日的全球霸主。

　　虽说大家在立场上，都挺反感自由国的。

　　但对来这里看看异国风景，还是挺期待的。

　　倒不是崇洋媚外，就像是到了一个地方旅游，总归还是想看看一些美丽的风景。

　　结果一来，那叫一个大失所望。

　　“所以说，大夏能崛起，全靠他们衬托了。从这一点咱们还得谢谢他们呢。”

　　儒门莫不知倒是看的很清楚，笑眯眯的看着街道上那俩迷迷瞪瞪的瘾君子，满意点头道：“自由国做的不错，普川继续保持。”

　　“我大夏人民谢谢你了。”

　　车上气氛莫名轻松起来。

　　但。

　　“好了。”林凡脸上的笑容变成严肃，摆了摆手：“气氛也放松了，现在，该说正事了。”

　　“那，就是我们的任务目标。”

　　林凡伸手指向那破旧的二层小楼。

　　“具体目标是谁？”星夜皱眉问道。

　　林凡笑了笑：“所有人！”

　　笑容森然。

　　车里的众人安静了一瞬间，随即纷纷有些期待的吸了口气。

　　一股肃杀气，弥漫开来！

　　“这次任务很简单，”林凡竖起一根手指，“杀人！”

　　“凤凰社成员，一个不留！”

　　说完。

　　林凡推开车门，率先走了出去。

　　星夜、道万千、莫不知、悲悯以及公输鸣五人，也纷纷推开车门，冷着脸走了出去。

　　冰冷的街道上。

　　有一丝杀气蔓延。

　　空气仿佛都低了几度，一只黑猫仿佛感受到什么，从墙头猛地跳走。

　　林凡站在拐角，远远看着那小楼：“星夜，你负责暗中潜入。”天籁小说网

　　“莫不知，你负责左侧入侵。”

　　“道万千，你负责右侧入侵。”

　　“公输鸣，你负责从后门入侵。”

　　“悲悯，你要保证，没人能够趁乱逃跑。”

　　众人点点头，道万千忽然道：“那你呢？”

　　“我？”林凡一愣，随即森然笑道：“我大夏人一向有礼貌，我当然要先去敲敲他们的正门，给他们提个醒。”

　　众人：“……”

　　林凡环视一圈，伸出一只手，低声道：“第一弑神小队，作战开始！”

　　其他人也纷纷将手掌放上去。

　　“作战开始！”

　　随即纷纷往上一抬手臂。

　　“杀！”

　　“一个不留！”

　　下一刻。

　　星夜的身形悄然消失于黑暗之中。

　　而道万千几人则完全不遮掩身形，就那么大摇大摆的走向那一栋二层小楼的几个方向。

　　毫不掩饰！

　　尤其是林凡，更是直接朝着正门走去！

　　一股肃杀的气氛，将这二层小楼缓缓笼罩。

　　与此同时。

　　密室中。

　　自称凤凰的白人青年正端详着几个人的名单。

　　房间很古朴，几乎没有现代的科技产物，唯一的科技产物就是一盏电灯，一个电话。

　　整个房间就像是中世纪的贵族，古色古香，壁炉燃烧着微火。

　　忽然。

　　火苗抖动。

　　白人青年眉头微皱，双眸变成火焰一般的狭长瞳孔。

　　“危险的感觉？”白人青年有些不解，随即拿起电话，吩咐道：“狮子，去门口看看有什么异常。”

　　二层小楼的大厅里，零零散散坐着七八个青年男女正在打牌。

　　一个身材壮硕的白人青年放下电话，有些不情愿的放下扑克牌：“先不打了。”

　　“狮子，怎么了？”

　　“就是，怎么不继续打了？”

　　“还能因为什么，老大有些神经质的谨慎，莫名其妙让我去看看门外。”白人青年不耐烦的一边走开，一边挠着头：“虽说雨水他们仨死了，但大夏还能追杀到这里不成？”

　　“再说了，就算真的追杀到这里，那也算他们不开眼！”

　　“这可是我们的大本营啊。”

　　狮子嘀嘀咕咕的往门口走去。

　　其他青年无奈的安慰着脾气爆炸的狮子：“好了好了，四强一下子死了三个，老大也是该提高警惕……”

　　狮子还是不满意的嘀咕着走向门口。

　　但下一刻。

　　狮子忽然愣了一下。

　　“笃笃笃。”

　　一阵敲门声，从大门传来。

　　狮子两眼微微眯起，但随即笑了一下——就算真有人杀上门来，也不可能提前敲门啊！

　　“吱嘎~”

　　狮子打开沉重的木门，只见门外站着一个亚裔的高中少年。

　　那脸蛋看起来很干净文雅，还带着一丝笑意，让人感觉舒服。

　　根本就不像是什么危险的家伙。

　　“hey，小家伙，”狮子笑了笑，用英语说道：“是要问路吗？”

　　林凡笑道：“那个，你们愿不愿意死一下？如果不愿意的话，我帮你们一下也可以。”

　　“hey，man，你在说什么？你是迷路了吗？”狮子愣了一下，用英语问道。

　　林凡：“……”

　　狮子：“……”

　　俩人竟然语言不通。

　　林凡想了想，拿出手机翻译，凑到狮子嘴边。

　　狮子嘀咕了一句，林凡看了看手机屏幕。

　　“你是迷路了吗？说说你要去哪，我给你指路，不过别在这里待久了，我们这里不欢迎外人。”

　　林凡客气地笑了笑，说了几句，然后把手机递给狮子。

　　狮子看了眼手机。

　　“没迷路。”

　　“我来凤凰社，杀人！”

　　“大夏对你们问好。”

　　狮子愕然抬起头，那少年依旧笑意殷殷，但他却忽然感受到一丝冰冷从脚底升起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第六十三章 大夏对你们问好免费阅读。https://xs.23sk.com 