    达成一致意见的美帝，效率还是非常高的。所有的做空资金的选择了离场，也不再有银行忙着追债。

    傲娇的IMF，也放下了了矜持，开始吹嘘救援的正确性和必要性。

    一切都是那么的美好。

    除了有些不要脸，其它还都挺好的。

    那啥，你们说的市场机制呢？

    谁出来解释一下呗？

    可惜，他们有些短视了，区别对待这种事，不会有什么喜欢。哪怕受到特殊对待的思密达，也不会喜欢。

    “哈哈哈，难怪要被威廉怀特嘲笑，再碰上这厮，格林斯潘一定非常尴尬。”巴菲特笑的很邪恶，仿佛已经见到了那个修罗场。如果老家伙可以掩面泪奔，也算是一个不小的乐子。

    “唉，沃伦，思密达真有那么特别吗？注定要破产的国家，怎么没人担心。危机可还没结束呢，你看看，曰本完全停止了贷款。”

    巴菲特摆摆手，这件事，他是知道的。“查理，曰本先要自救，事实上，他们的问题，远比思密达严重。

    为了救思密达，他们清空了IMF，如果要救曰本，可能就需要清空米国了。

    可是，有必要这么干吗？节后，我想见见威廉怀特，这个家伙，什么地方来的信心。”

    巴菲特当然不会想到，思密达的民族荣誉感是多么的爆棚。

    为了早日摆脱IMF的掣肘，思密达的妹子们，脑袋上只能插木簪子了。捐献出自己的黄金饰品，为国家偿还债务，在和平年代开始，这的确是非常罕见的。

    咳咳，更正一下，是绝无仅有的。当时的黄金汇率，只有可怜的两百多美刀每盎司。

    总共捐出了接近230吨黄金，你想想，这确实非常震撼人心。

    可是，你仔细再琢磨一下这件事，却会发现很多的不妥。

    闯祸的是谁？

    造成巨额损失的是谁？

    然后，推动这件事的，又是谁？

    鹰酱其实有些感慨，要知道你们这么能抗，我也不该太着急的。看看，这不就被人歪嘴了吗？

    废话，泰国救助的时候，你们怎么说的？

    香江，马来西亚救市的时候，你们怎么说的？

    看人下菜碟不是不可以，问题是，里面好像还有你的小弟。

    救援你也别救了，别祸害我们就行，你家的索罗斯，赶紧牵走吧。反正，这厮要是碰上啥危险，千万别赖到我们头上。

    可惜啊，他们低估了鹰酱的脸皮厚度。非但不会有什么一视同仁，索罗斯也不会牵走。最后，你们一定要坚持市场机制。

    “霍老大，看样子，这次是不能善了了。”香江半山，霍老大的豪宅之内，两个老家伙相对而坐。

    “老李啊，别想了，米国佬那里有什么好心眼了。这一次，怕是下定决心薅羊毛了。

    呵呵，就是自己人，也好像也没打算放过。”

    “霍老大，那个威廉怀特还真是好胆。原以为他也会缩头，没有想到，动静越来越大。”

    这一点，霍老大其实看的很清楚，利益冲突而已，东山老虎吃人，西山也一样。

    说到胆量，他也不得不承认，对于威廉怀特的影响力，他有些低估了。

    圣诞前夕，香江原本该是很热闹的。至于现在，好像就要差点意思了。

    恒指再次失收一万点大关，汇率虽然守住了，楼价却是再也守不住了。

    最离谱也不过跌两成而已，用不用这么大惊小怪啊？

    几个月以前，大约是十几二十比一中签率。买房子这种事，基本和买彩票差不多，需要摇号的。

    这才过了几天啊，只要你喜欢，随时都可以买。当然，一成首付你就别想了，能从银行拿到贷款的，没点本事可不行。

    三成，没有这个首付比例，你很难获得贷款。别说什么商业银行了，就是开发商的财务公司，也很难获得贷款。

    好消息当然也有，米国佬有点窝里反，自己先掐起来了，金管局维护股市汇市的决心很大。最重要的，他们现在还有坚强的后盾。

    两者相加的外汇储备，可以说是世界之最。纵然如此，现在的日子也是很难熬。

    股市缩水，就意味着少了额外的收入。楼市下跌，就意味着资产的缩水。你纵然是什么投资都没有，萧条的世道，所有人的收紧了钱袋，又有什么人可以不受影响。

    眼下的暂时平静，只是各方的积蓄力量。恰好遇上了圣诞季，暂时的中场休息而已。

    思密达的货币，一下没了七成，这个消息对香江的冲击，不可谓不大。

    资产缩水七成的后果，想想都会让人不寒而栗。如果港纸也这样，这日子就不知道该怎么过了。

    资产缩水，物价飞涨，这一幕，十几年前已经发生过一次了。希望，希望也只是虚惊一场吧。

    当然了，索罗斯的耳朵一定是很烫的。如此强大的怨念，一般人还真心顶不住。

    思密达有人救，香江也并非孤立无援。

    那么，其它的地方呢？

    自然就是扑街了，除了狮城的情况较好，基本都不怎么样。即便是非常顽强的曰本，也察觉到了大大的不妙。

    咳咳，看样子，他们再次被鹰酱晃点了。如果，如果成立亚洲货币基金，这一切，本来是可以避免的。

    好吧，晃点其实谈不上，更多的，只是一种命令。

    原本以为不关自己什么事，可惜，事后盘点一下，曰本貌似受创最重。

    60%，这是美帝的一条警戒线。你如果很落后，他们或者不予理会或者拉你一下，如果接近这个数字，就很变成对手。

    这个东西，可不是牛仔想出来的。这是约翰牛研究出来的，大陆平衡策略，也不过就是衍生出来的玩具。

    当然，约翰牛最后玩崩了，别说什么双强标准了，如果不是他们有一个便宜崽子，早就成二流国家了。

    袭击珍珠港，曰本的实力，从海军上说，大致就是米国的六七成。泡沫经济破灭的时候，好像也是差不多的。

    这群家伙，还真尼玛悲催。差不多追上了，然后就会不知死活，最后就被一棒子敲晕。

    等他们再次清醒过来的时候，鹰酱已是遥遥领先了。曰本别说追赶了，屁都闻不到。

    他们曾经也是追赶者，约翰牛也是各种虐。反正，只要他们的经济有点起色了，就会遭遇各种各样的打压。

    如果没有一战，牛仔未必就有什么机会。事实上，一战结束后，约翰牛立刻开始打压鹰酱。

    二战初期，米国国内为什么单边主义，道理很简单，一战等于白打了，约翰牛的承诺的自由贸易门户开放，只是一个笑话。

    好处没看到，还付出了惨重的代价，当然就是单边主义了。最后如果不是曰本抽风，最终是什么结果，真就很难说。

