    郑飞扬那抡起的拳头，颤抖了两下，久久没有落下，他们郑家还没有在伏虎队前横行霸道的底气。

    他现在一出手，立马就会被伏虎队抓到把柄，肯定会被赶出学校。

    他才不会为了一个无关紧要的人而葬送自己的学业，可拳头已经抡了起来，不锤下去，他面子不知道往哪儿放。

    他心里正期盼有人来制止自己，可身边的江鸢却一个劲儿起哄：“揍她！快，让她知道知道厉害！”

    被自己护在身后的白臻臻小声的啜泣着，也是一言不发，根本没准备劝他停手，反而是在看好戏，等着那拳头落下去。

    江拾肆也开始起哄：“打啊，怎么不打了？你胳膊举起来不酸吗？”

    郑飞扬额头上青筋暴跳，拳头抖了又抖，又爆喝一声，为自己壮胆。

    “你现在跪地求饶还来得及！”

    此时，宋悦正有气无力地往一中的校门口走。

    每一步，都像是在凌迟她一样，就好像，她去的不是学校，而是地狱。

    她不想回到这里，这里根本不属于她。

    但是盛若庭希望她能重回学校，至少把高考考了。

    因为父母双亡，宋毅还要养活年幼的妹妹，所以连中学都没有上，所以才会用尽了办法，花了大价钱把宋悦送进这所全京都最好的中学。

    她背负了盛若庭和宋毅的殷切希望，可是却退学了——

    可没想到，忽然就听见校门口一阵哄闹，她一抬头，就看见郑飞扬抡起拳头，正要打盛若庭。

    “住手！！”

    宋悦想都没想，就冲了上来，挡在了盛若庭面前，一把打开了郑飞扬的拳头。

    “你干什么！你凭什么打人！”

    小小的身躯挡在了盛若庭面前。

    一眼就看见了被郑飞扬保护在身后的白臻臻，顿时，眼眶就红了。

    郑飞扬终于等来人阻止自己了，一看是宋悦，拳头似乎又痒了。

    “宋悦，你还敢来学校，你脸皮可真厚啊——”

    宋悦脸色一变，惊恐地看了一眼周围的人，看了看白臻臻，再看郑飞扬。

    见来人是宋悦，学生们都乐了，跟着指指点点。

    “这不是休学半个学期的宋悦吗？她怎么来了？”

    “她到处跟人说她跟郑飞扬谈恋爱了，笑死我了，她做什么白日梦呢！人家郑飞扬又是班草，又是篮球队队长，还家财万贯，怎么会看上她呢！”

    “她家里什么都不是，父母双亡，有个哥哥，本身成绩也差，真不知道这种臭要饭的是怎么混进学校来的。”

    “谁不知道郑飞扬喜欢的人是白臻臻啊，说谎也不找个合适的对手……她怎么又来学校了？”

    宋悦咬着下唇，眼眶里都是泪。

    江拾肆还怕盛若庭不知道前情提要，还在她耳边科普。

    “……这个宋悦，是个背景一般的学生，成绩一般，相貌一般，还到处说她是郑飞扬的男朋友，被郑飞扬否认了，还跑人家教室门口去问。”

    “总之，就是成了笑柄，没脸在学校混下去，已经休学两个月了。”

    郑飞扬一下子站在了道德制高点，居高临下地怒斥宋悦。

    “我跟你说过，你如果再出现在学校，我就让你哥失业，你哥公司跟我们家有生意来往，我一句话就能让你哥的公司损失几千万！”

    宋悦抽噎一声，想强迫自己打起精神来，可一张嘴，话还没说，泪就先下来了。

    她还是太懦弱了。

    此时，一只手落在了她的肩膀上，并且将她一把推开。

    “这位同学，让一让，你挡我视线了。”

    盛若庭一把把宋悦推到一边，她站到宋悦的面前，直视郑飞扬。

    “哦？你好像挺厉害的啊，那你现在就打个电话去这位同学她哥的公司试试啊？让她哥的公司立马把她哥开除了。”

    她故意挑衅郑飞扬。

    郑飞扬疾言厉色：“你别以为我不敢！！”

    盛若庭：“我就是觉得你不敢。”

    说完，回头看江拾肆：“怎么不说话了？说两句，把气氛搞起来。”

    江拾肆立马开始搞气氛：“对对对，郑飞扬，你之前不是说宋悦只要来学校，你立马让她哥哥失业睡大街吗？现在宋悦来学校了，她就是看不起你啊，快，打电话给你爸爸，让你爸爸打电话过去！”

    他的那群狐朋狗友立马瞎起哄：“快，打电话给你爸爸啊！”

    “让宋悦她哥哥失业！让他们睡大街！”

    “宋悦她根本就没把你放在眼里啊，快，教训教训她！”

    一边的江鸢见盛若庭竟然还敢给人出头，又气又恶心。

    “宋悦，怪不得你敢来学校了，原来是你找到了靠山了，你们俩还真是同一种货色，都是恬不知耻痴心妄想的妄想狂！”

    盛若庭到处造谣自己和慕川谈过恋爱。

    而宋悦则是到处造谣自己和班草郑飞扬在一起，所以，宋悦一直被戏称是一中的小盛若庭。

    没想到，这一丘之貉，竟然同框了！

    江鸢指挥郑飞扬：“郑飞扬，给他们点颜色看看，你现在就打电话给你爸爸，让宋悦他哥现在就失业！让盛若庭看看得罪你的下场！”

    见郑飞扬迟疑了，江鸢加重了语气：“你愣着干什么，你要让白姐姐失望吗？”

    郑飞扬回头看了看那我见犹怜的白臻臻，就真的掏出了手机来，作势要拨电话出去了。

    他一边还耍横：“宋悦，你现在跪地求饶来还得及！你哥连大学文凭都没有，却能进这么好的公司纯粹是运气好，要是失去了这份工作，你和你哥就等着喝西北风吧——”

    但却见她那懦弱的宋悦，一改之前缩头缩尾的样子，竟然直起了脖子，眼神坚定。

    “你打啊，你现在就打！”

    她现在有人撑腰了！

    郑飞扬横眉怒眼：“这可是你自找的，我已经给过你机会了，你哥失业了，你不仅要从一中滚出去，你们兄妹来还要滚回贫民窟过猪狗不如的生活！”

    “只要我这个电话一打，你们兄妹一辈子都翻不了身了！你现在给我道歉还来得及！”

    之前也是这番话，吓得宋悦魂飞魄散，跪地求饶，现在依旧可以！

    【作者有话说】

    感谢山栀子、盛若庭的金币助力

