    花果山。　

    哪吒盘着腿，坐在一块巨石上。　

    他托着腮，一脸衰样。　

    在花果山待了两个月了，成天守山。　

    自打跟孙小圣斗酒之后，他再没见过孙小圣一次。　

    只是听小猴子们说，孙小圣在闭关修炼。　

    孙小圣不露面，哪吒没法寻找他的把柄。　

    没有孙小圣的把柄，他如何上报天庭？　

    “任务难做啊！。”　

    哪吒犯起了愁。　

    “叮当！”　

    一阵响动惊醒了哪吒。　

    他回头瞧去，一张猴子脸正咧嘴冲他笑。　

    他刚才沉浸在自己的脑补中，压根就没注意到有人靠近。　

    也不知道刚才自言自语的那番话有没有被孙小圣听去。　

    “你怎么来了？”　

    哪吒警惕道。　

    “呵呵。”　

    “花果山是俺老孙的地盘，到哪还需要向你汇报吗？”　

    孙小圣白了哪吒一眼，并晃了晃手里的酒。　

    表明他是来找哪吒喝酒的。　

    他丢给哪吒一坛猴儿酒，顺势坐了下来。　

    哪吒倒也洒脱，也坐了下来。　

    孙小圣好不容易露面，对哪吒来说是好事。　

    但凡被他抓住把柄，便有利于天庭找孙小圣的麻烦。　

    “俺老孙的花果山如何？”　

    孙小圣遥望着无际森林，灵气如薄雾般盈盈环绕。　

    羽鹤偏偏飞舞，山猿自由嬉闹，端的是一片祥和的人间福地。　

    “还不错。”　

    哪吒随口敷衍道。　

    “比之天庭如何？”　

    孙小圣抿了口猴儿酒，似是无意是问道。　

    “哼。”　

    “自然没法与天庭相提并论。”　

    哪吒不屑道。　

    区区凡间福地，岂能与天庭相比。　

    闻言，孙小圣轻笑一声，哪吒不仅单纯，而且耿直。　

    就他还想找孙小圣的把柄，难喽！　

    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。”　

    “对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙。”　

    孙小圣念完一首诗，自顾自地喝起酒来。　

    “好诗！”　

    哪吒不由得赞叹一声，旋即发觉诗中的奥妙。　

    “只羡鸳鸯不羡仙。”　

    “满山的母猴子都没法满足你吗？”　

    哪吒一脸天真的问道。　

    “噗！”　

    孙小圣一口老酒喷出来，狠狠地刮了哪吒一眼。　

    他再次确认，哪吒是真的缺心眼。　

    “小小年纪不学好，谁教你的这些乌七八糟的事情。”　

    “俺老孙的意思是，待在花果山好的很，当神仙连婆娘都没的找，多没意思。懂？”　

    孙小圣唉声叹气道。　

    跟莽夫对话太累了，难道神仙都不学习的吗？　

    “哦。”　

    “所以你才不上天庭当官的，是吧。”　

    哪吒点点头，似是感同身受道。　

    “其实，我也这么觉得。”　

    “在天上，我家老爷子成天管着我，啥都不让干。”　

    “莫名其妙的当了个三坛海会大神，跟人说话都要小心翼翼的。”　

    “还是花果山自在。”　

    哪吒羡慕道。　

    闻言，孙小圣大喜。　

    天真的哪吒果然相信了。　

    只要再加把劲，让哪吒相信他绝对不会大闹天宫，任务就算完成了。　

    “唉。”　

    “奈何天道有命，寿数难定。”　

    “俺老孙的师父曾为俺推算过一卦，西游量劫将起。”　

    “一旦俺进入天庭，便会因种种原因大闹天宫。”　

    “这才是俺老孙不愿入天庭为官的真正原因。”　

    孙小圣一脸愁容，为了增加可信度，连菩提老祖都搬了出来。　

    虽然菩提老祖在天庭几乎是隐形人，但能教出孙悟空这么厉害的徒弟，也足以见得是位高人。　

    哪吒早有耳闻，所以才主动请缨，想跟孙悟空较量一番。　

    只不过没打起来。　

    “大闹天宫？！”　

    哪吒震惊了，立刻凝视着孙小圣，仿佛他面对的是一个未来的犯罪分子。　

    孙小圣早已预料到哪吒会出现这样的反应。　

    不过，让他欣慰的是，哪吒没有表现出过激的反应。　

    若是按照哪吒耿直的个性，他应该架起火尖枪，直指孙小圣。　

    但他没有这么做，可见哪吒在内心相信孙小圣是对天庭忠心耿耿的。　

    “师父一再告诫我，绝对不要去天庭做官，这样便能避免大闹天宫。”　

    孙小圣淡淡地补充了一句。　

    “真的？”　

    哪吒半信半疑地问道。　

    “或许吧。”　

    孙小圣叹了口气，假装自己也不是很确信。　

    未来的预言谁又说得准呢。　

    倘若他一本正经地肯定，才更能引起哪吒怀疑。　

    “三太子请相信，俺老孙对天庭绝对是忠心耿耿，绝无二心。”　

    “倘若有人来请俺老孙去天庭，麻烦三太子帮俺赶走他。”　

    “以此避免天宫大乱。”　

    孙小圣一番肺腑之言，彻底感动了哪吒。　

    “好。”　

    “为保天庭太平，五百年内，本太子保你在花果山安稳。”　

    哪吒拍着胸脯保证道。　

    “叮，宿主完成说服哪吒任务。”　

    “奖励四十万功德值。”　

    “奖励大道蒲团。”　

    “奖励十个蟠桃（九千年份）。”　

    来了！　

    孙小圣耳边传来系统的声音，小小的激动了一番。　

    两人又喝了一会酒，孙小圣回到水帘洞继续闭关。　

    五十万功德值兑换处禁天阵。　

    孙小圣毫不犹豫地将禁天阵释放出去。　

    顿时，水帘洞内被禁天阵牢牢封锁，就算是哪吒也别想探查出水帘洞内的虚实。　

    而后，孙小圣拿出蟠桃。　

    蟠桃园内共有三类蟠桃。　

    一种三千年份的，人吃了能成仙得道。　

    一种六千年份的，人吃了能长生不老。　

    一种九千年份的，人吃了能与天同寿。　

    系统奖励的就是九千年份的蟠桃，还是十个。　

    如果按照传说所讲，吃一个九千年份的蟠桃就能与天同寿。　

    吃十个，岂不是连老天都能熬死？　

    其实，蟠桃最大的作用是功德。　

    年份越高，功德越高。　

    修炼一途，需要的不止是努力和机缘。　

    还需要大量的功德。　

    不然神仙凭什么做好事，而不是闷头修炼！　

    即便是孙小圣也需要功德，才能突破。　

    他刚刚用光了功德值兑换禁天阵。　

    幸好还有十个蟠桃能提供额外功德值，否则他也无法突破太乙金仙。　

    吃掉十个蟠桃，孙小圣立马获得了一百万功德。　

    他顿时明白，一个九千年份的蟠桃可获得十万功德。　

    十万功德看起来不多，但五十万功德却能兑换连天道都能屏蔽的禁天阵。　

    可见功德并不是那么好拿的。　

    “倘若有机会，一定要去蟠桃园走一遭。”　

    孙小圣舔了舔嘴唇，说道。

