    

    “卧槽？这是怎么了这是！”

    “别管发生什么，能让秦大师这么着急的，八成不是什么好事！”

    “妹子快跑！”

    直播间内的观众都被秦夜吓了一跳。

    但他们很快反应过来，秦夜不可能无缘无故这样，所以纷纷让妹子赶紧跑。

    真男人不吃桃桃时时刻刻都在盯着屏幕呢，现在听到这番话后，左右看了一眼，赶紧准备往刚刚来的那条路跑去。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    可就在她刚刚准备转身的时候，那条路的拐角处就传来了一阵奇怪的铃声。

    之所以说这一阵铃声奇怪，主要还是这铃声没有一点好听的感觉，反倒非常诡异恐怖。

    “媳妇诶！媳妇诶！”

    紧跟着，一阵吆喝声就从那个方向传了过来。

    这铃声再碰上吆喝声，那感觉更加的恐怖了。

    此时，可以注意到，真男人不吃桃桃的脸上恐怖之色，直播间的观众反应要大的多。

    因为这个声音她不是没听过，不就是卖给她衣服的那个裁缝的吗？

    她赶紧扭头，发现一条小道也可以离开，于是赶紧转身逃了过去。

    “叮铃铃铃铃！”

    随着她逃跑，那铃声也顿时加快了许多。

    真男人不吃桃桃一边跑，一边着急的问道：“秦大师，我该怎么办啊？！”

    “前面拐角口的时候，往右边跑。”

    秦夜冷静的指挥道。

    真男人不吃桃桃当然不敢违背，直接往右边转了过去。

    “接着再往左边。”

    真男人不吃桃桃，立刻往左边跑了过去。

    随着秦夜不断的指挥，真男人不吃桃桃可以说是在这条小道里绕了一大圈，最后居然又可以看到那个寺庙。

    此时的真男人不吃桃桃已经气喘吁吁，累得不成样子。

    别的人逃跑，那就只是逃跑，她逃跑起来，根本就是在负重训练啊！

    这已经不是她第一次嫌弃自己的胸了，有时候她真的很羡慕那些平胸的女生，做什么事情都方便。

    “媳妇诶！媳妇诶！”

    可就在她刚刚停下来休息的时候，她身后居然又传来了一阵吆喝声！

    透过此时真男人不吃桃桃的手机摄像头，众人可以看见，在她身后不远的地方，一个身着汉服，一脸阴霾的男人正手握一个长旗，疾速的朝着这边追来。

    这男子的长相着实有些恐怖，两边的脸颊已经完全凹陷，眼睛上的黑眼圈和熊猫有的一批，牙齿也是脱落了十颗八颗，看着如同怪物一般。

    最主要的还是他那充满杀意的眼神，普通人只是看一眼，都会感到恐惧。

    真男人不吃桃桃，自然也是怕极了，体内肾上腺素不断的飙升，让她抓紧往寺庙内跑去。

    这男人还在拼命狂追，嘴里还一直念叨着“媳妇诶”。

    “快跑啊妹子！”

    “卧槽，这变态快追上来了！”

    “天呐，有谁在这寺庙附近的，赶紧去救妹子！”

    此时直播间内的观众也非常的紧张，纷纷发弹幕声源真男人不吃桃桃。

    可真男人不吃桃桃哪里跑的过这厮，更何况她还是负重训练，每跑动一下，那山峰晃动的都快抽到她的脸了。

    就在这变态男距离她不到两米左右，真男人不吃桃桃都心生绝望的时候，一群紧张就从寺庙里冲了出来。

    变态男本来都快追到对方了，一看到警察来了之后，瞬间安静下来，赶紧转身就想逃。

    但他哪里能想到，在他转身想跑的位置，也是钻出来了好几个警察，将他直接摁在了地上。

    “啊啊啊！我的媳妇啊！我的媳妇！”

    变态男还在拼命的挣扎。

    最后还是吃了几下警棍，才彻底老实下来。

    真男人不吃桃桃看到这一幕，这才虚脱的坐在了地上。

    这一路上，她都是在用自己的身体潜能逃跑啊，现在安全了，她身体立刻就虚脱了。

    “卧槽！最近警察办事效率怎么这么快的？！”

    “你没注意到刚刚秦大师打的那通电话吗？肯定是秦大师未卜先知了！”

    “靠！这都能算出来，秦大师牛批啊！”

    “我张某人这辈子谁都不服，就服秦大师！”

    直播间内的众人此时纷纷表达自己的崇拜之意，恨不能跪在秦夜的面前。

    可他们疯狂崇拜的对象，秦夜自己本人其实也是虚惊一场。

    因为他一开始根本没想到真男人不吃桃桃，还会被对方找上，所以认为这是一件小事而已。

    可就在她烧毁衣服的那一刹那，他陡然间注意到了她眉间的煞气。

    这可是一个会死的征兆，所以他就替她算了算。

    算出这个变态男居然也在看他直播后，秦夜就感觉事情不小了，赶紧打通了当地的报警电话。

    幸亏这真男人不吃桃桃的体质不错，要不然期间被抓到，那可就完了。

    “秦大师，他……为什么一直说媳妇诶媳妇诶？”

    安全下来之后，真男人不吃桃桃也好奇了起来。

    秦夜则是解答道：“这是一种特殊的招魂术，专门招来他媳妇的魂魄，如果你被他抓住，他就可以让你被附身，从此成为他的傀儡，任人摆布，你这个傻家伙，你真是一点也不懂啊，被人卖了还替人数钱。”

    “之前的那件汉服便是一个媒介，如果你在接下来的三天内不清除的话，你就会被直接附身，所以这也叫买命衣。”

    “怪不得这么便宜！”

    真男人不吃桃桃惊呼了一声。

    幸好她这人小心谨慎，在意识到不对之后，立刻找秦夜来坚定。

    要不然鬼知道自己还有没有这条小命！

    “好家伙，说的我以后不敢再买便宜的衣服了！”

    “以后老板要是给我一个最低价，我就直接拒绝！”

    “谁特么要给我送衣服，我直接反手一巴掌！”

    此时直播间内的观众纷纷表态，自己再也不敢贪便宜了。

    秦夜见状，则是笑了笑，说道：“便宜的衣服不是不能买，但尽量别去一些名不见经传的私人裁缝店定制，要不然很有可能会出事。”

    不是说私人裁缝店不好，只是如现在这个变态一样的人，还真不在少数。

    在所有观众都很敷衍的回应秦夜，表示明白的时候，真男人不吃桃桃却说道：“秦大师，谢谢你这次救了我，你有什么要求，我都能满足你！”

