
　　一万年前。

　　华夏大地上面，存在着史前文明。

　　史前文明的具体情况不知晓，通过方舟及其他资料透露出来的信息，华夏的上古神话并不是虚假的，很有可能是描绘当时的一些情况。

　　史前文明是复杂且有些对立的。

　　他们既发达又原始。

　　拥有一部分发达的科技水平，同时又保留了基本的原始部落特征。

　　经过华夏专家多轮多层次论证。

　　当时，大致可以分为两股势力。

　　一股是正常史前文明，原始部落。

　　另一股则是巫师，他们掌握着发达的科技，可以影响天气的变化，也自诩可以和老天交流。

　　他们交流的语言就是方舟上面的神秘符号。

　　这些人占留了少数。

　　由于掌握着远超时代的科技，他们控制着史前文明发展的方向。

　　有专家甚至提出。

　　当时，他们以华夏大地为中心，控制着全世界，其中，也在这个过程中，发生了全球大迁移现象。

　　美洲的原始印第安人也是在这个过程中到达了美洲。

　　有专家认为，山海经就是人们的全球探索手册。

　　这些只是观点，并未得到全面的证实。

　　然而，随着史前文明的发展。

　　渐渐的，也开始出现各种各样的矛盾。

　　人们想要摆脱巫师的控制。

　　在一些圣明的部落领袖带领下，他们开始尝试反抗。

　　同时，巫师内部团体中也有不同的意见。

　　他们有人反对当前的做法，愿意把权力交付出来。

　　有一伙人则不愿意。

　　矛盾越来越多，终于有一天，想要把控权力的巫师团伙利用手中的能力，掀起了一场史无前例的大洪水。

　　这场大洪水湮灭了许多地方。

　　在它们有心破坏下，新生的史前文明遭受到了毁灭性的打击。

　　有部分好心的巫师开始站在原始人类的一方，通过他们手中的技术，帮助人类开始生活下来。

　　有专家推测，诺亚方舟上面描绘的场景，正是人类开始反抗的开始。

　　他们修建各种各样的方舟。

　　想要寻求打败敌人的可能性。

　　方舟，犹如古代的战船。

　　后来大概应该是成功了。

　　但是也损失惨重。

　　或许，也失败了。

　　慢慢的，人类又继续开始繁衍。

　　才开启了现在人类的序幕。

　　......

　　在一场秘密的全球大会中。

　　华夏代表说出了这起看起来十分荒唐的故事。

　　出乎人们意料之外的。

　　美丽国代表又为这个故事充实了一些。

　　他们认为所谓的巫师可能是地外人物。

　　但很有可能，他们也是人类。

　　只不过是掌握了科技的人类。

　　美丽国代表提出了一个大胆的想法。

　　颇有些惊世骇俗。

　　他们认为进化论是错误的观点，人类并不是从猴子开始演变过来的。

　　和那些外星人息息相关。

　　很有可能，他们携带了宇宙另一个文明过来，撒下了种子。

　　但是，他们并没有开始建立新的家园，反而依靠着手中的科技水平，奴役着当时新生的文明。

　　他们也开始直言不讳的说道。

　　要想研究好这个话题。

　　必须要重新的开始研究世界古文明，其中，又着重研究四大文明，这四大文明中，一定要研究华夏文明。

　　美丽国态度转变有些异常，反而引起了华夏的警惕。

　　不过并没有露出什么其他目的。

　　总之，会议内容有些颠覆人类认知。

　　若是有人偶然知道了。

　　恐怕会忍不住破口大骂。

　　“狗屁，肯定是假的，休想要骗我。”

　　......

　　京城。

　　林辰翻阅着各种会议记录。

　　看过数不清的保密资料之后，他现在对史前文明的存在已经深信不疑。

　　并且，针对于史前文明的一系列猜测，也持赞同的看法。

　　尤其是方舟的一系列事件。

　　大洪水之事。

　　这段时间内，他又重新的翻阅了一些上古神话经典。M.23sk.com

　　共工撞到不周山。

　　颛顼绝地天通。

　　这是一个分水岭。

　　神话和历史的分水岭。

　　在这之前，人和神居住在一起。

　　在此之后，天地相分，人神不扰。

　　巫师，原来是最高的统治阶级。

　　经过这件事之后。

　　统治阶级发生改变，同时政教分离。

　　巫师的地位下降。

　　也能和猜测对应起来。

　　没有所谓的神仙，只不过是科技水平高一些的巫师，只不过放在当时，人们把他们当做了所谓的神仙。

　　大概八月初。

　　五大国联合出了一个调查报告，阐述了百慕大三角方舟的内部结构及发现的成果。

　　在方舟里面，存在着三台核反应堆，及一些其他发达的物件。

　　只是一个简单的说明，具体的结构和东西都隐藏起来。

　　凭借着一些便利优势，林辰看了几眼，知道了一些实情。

　　不过就此内部报告结束后的第三天。

　　lian和国发布了一则微小的信息。

　　百慕大三角地带大约18平方公里的土地被接管。

　　五个国家签署了《百慕大三角》协议。

　　接下来的时间内，百慕大三角交由五个国家正式接管研究。

　　日期暂时定为99年。

　　至于生活在这片区域的其他民众，则可以申请前往其他国家，遵循就地安置原则......

　　总之，进行了妥善的安排。

　　此场事情就暂时告一段落。

　　有的网友追问结果，也找不到任何的答案。

　　网上流传着一条信息。

　　“五个国家找到了史前文明，他们霸道地要自己进行研究。”

　　有人仔细的询问过真假，也没有得到任何的答案。

　　......

　　“咱们没事情了吗？”

　　林辰靠了靠椅子，合上了文件。

　　旁边的吴教授揉了揉老花眼，道：“把这些资料翻译完，就没有什么事情了。”

　　他吃了一口水果，补充能量。

　　吴教授幽幽的说道：“接下来的时间内，恐怕各国都要潜心的研究科技，或许要安分一段时间了。”

　　林辰摇了摇头。

　　他沉吟道：“你的观点或许是错误的。”

　　吴教授愣了一下，他疑惑地看着林辰：“哪里不对？”

　　林辰叹口气道：“此次发现的史前文明只是冰山一角，我们只是大概推出了一种可能性，知道了史前文明结束的原因，在方舟上面发现的黑科技，会大大促进全世界的进步。”

　　“要想继续生存下去，恐怕各国的重点都会放在各国的史前文明遗址上，他们要拼尽全力的开发，来保证自己国家不会被其他国家丢下。”

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第二百二十三章 史前文明灭亡的真相免费阅读。https://xs.23sk.com 