    

    就在陨落心炎消失的那一瞬间，从建立内院开始，便一直树立在那，如同内院标志的天焚炼气塔，也失去了它的作用。

    而这个变故，瞬间就被内院的强者察觉，毕竟这是他们的立院之本，如果没有强者实时查看的话，那是不可能的。

    没过几秒，内院各个地方都有人影腾空，最后缓缓汇聚到，这座高塔之上。

    不但是内院的长老们，内院那群学生，在察觉这次变故时，也像是经历了很多次，有了经验！

    在看到所有学生都离开之后，靠着一双能量双翅。飞行在天空的一个老头子，对着站在他们前方的一个白头发老头子说道。

    “大长老，这一次‘它’在搞什么鬼？为什么我没有感觉到1点能

    量外溢呢？就像是，就像是…！”

    最后一点。老头子没有说下去，如果在场的都是人精，也明白他在想什么。

    而作为被他发问的那个白发老头子，也就是内院中，明面上的最强者，苏千！

    苏千看了一下，问话的那个糟老头子，想了一下，他摇了摇头。

    显然他也不知道这是什么情况，毕竟这和以往的异火暴动差距太大了。

    不但没有能量暴动，甚至一切都平静了，但这种诡异的平静，才真正令人恐惧。

    几个糟老头子们对视了一眼，最后不约而同的看向苏千老头子，显然，他们想让苏千出个主意，不然这样干等下去，那将毫无意义。

    “你们在这等候，我下去查看一下！”

    沉思了几秒，苏千说出了一个大胆的想法。

    “不可！”

    “这怎么可以？”

    ……

    可惜，他的想法并没有得到老头子们的赞成。

    最后一个站位比较靠前的老头子站了出来。

    “老苏啊！下面是什么情况？我们1点也不知道，完全没有什么信息，你这样贸然的闯进去，落入了陷阱，那该怎么办？”

    “我的实力是最强的，即便真有什么陷阱，也能够轻易逃脱，如果此刻不冒险，没准再过一段时间，想冒险都没有机会！”

    听了苏千的话，所有糟老头子们都明白，他说的很有道理，这些问题必须提前解决，不然酿成大患之后，拼了命都没什么用。

    而异火，正是那种有可能酿成大患的存在，为此，他们也决定，冒一次险。

    “既然老苏你都这么说了，那我们也舍命陪君子吧！”

    苏千想了一下，这样做虽然有可能会全灭，不过如果真的是什么陷阱的话，他被人围攻了！

    你这些老伙伴的实力，在隐藏的底蕴不出现的情况下，他们也跑不掉。

    既然早死晚死都得死，那么一起下去，也没什么了。

    当然最后一点，完全是扯淡，不过性质也就是那个性质。

    可惜，在他们瞎逼逼的时候，石宇早就跳入了岩浆之中。

    而他们下来之后，你看着以前封印着异火的那个空间内，现在什么都没有。

    此刻，他们脑海中只有一个想法，异火被盗了！

    而反应过来后，在场的老头子们都怒了，他们比谁都明白，陨落心炎对他们有多重要？

    而现在，它消失了，消失的莫名其妙！

    最后，一个拥有追踪斗技的长老，站了出来！

    在根据斗技查看出来的线索，一丛糟老头子们，来到了一个岩浆湖的上面。

    “大长老，偷取异火之人，潜入了这岩浆之内，我等该怎么办？”

    这话刚落，一道充满火气的话语落下。

    “这还用说吗？当然是下去找，难道我等的实力，还会惧怕区区的岩浆吗！”

    不过可惜，虽然他的话语权还算挺高的，不过在场最高的却还没有发话。

    再一次地，所有老头子们都望向了苏千，询问他的想法。

    不过这些糟老头子们，目光中却充满了渴望，他们之中，有一大部分人都是内院毕业生，因为心中喜爱着这所学院，所以决定加入，奉献自己的一点力。

    而正是因此，他们清楚的明白，陨落心炎不能丢，没有了天焚练气塔，内院还叫内院吗？

    不过很可惜，苏千就像是没看到，这群糟老头子们眼中的那一股渴望般，冰冷的说道。

    “我去请教一下，潜修的前辈们，问一下他们的意见！

    而你们就先离开吧，没有我的命令，谁也不要进入岩浆！”

    “大长老，这怎么能行？”

    “我不同意！”

    ……

    虽然这群人很是不甘，不过苏千积威已久，虽然嘴上不答应，但身体很老实的离开了！

    在所有糟老头子们都离开后，苏千用复杂的眼光，看了一眼，正在沸腾的岩浆。

    此刻，他很想下去，不过像是想到了什么，他颓废的叹了一口气，转身也离开了之后。

    只不过从后面看，苏千的背影，像是又老了十几岁，要也弯了一点！

    当然以上这一切，石宇全都知道，在他进入内院后，也没有压制神识了！

    而现在，他神识扫描的范围，已经不能用米来做单位了，起码是里，上百里的里。

    而且，神识，虽然和这个世界的灵魂扫描很是相似，不过他们还是有区分点的。

    灵魂扫描更像是主动技能，而神识则是被动的，只不过可以被压制而已，也就是收缩。

    此刻，那群糟老头子虽然在他神识扫描范围之内，不过他并没有，分神注意他们。

    此刻，他的注意力，已经被他神识扫描范围中，那密密麻麻的小红点给拖住了！

    如果不是直观的，感受过无限，此刻他可能都会眼晕。

    原著中出现的，也就十几只的蜥蜴人，最高也就半圣的那种，可这他妈是在骗鬼吧！

    也就几十里的样子，这里面存在的蜥蜴人，不下10万之数！

    说句实在的，石宇不但不害怕，反而很是高兴，他的手下有着落了！

    此刻，他决定要细细观察一下，自己未来的手下！

    很快，有神识扫描做为地图，石宇没有走任何岔路，来到了一个小红点面前。

    带着好奇心，石宇打量着眼前这个红色生物，的确，如同原著所说。

    身影通体赤红，和周围岩浆差不多，稍不注意观察，怕是很难发现。

    而且，在那赤红的身躯上，布满着红色鳞片，约莫半丈长的红色鳞尾微微甩动，双脚直立！

    那对脚也是异常宽大，脑袋圆滚滚的，布满着细小的鳞片，一对显得有些细小的眼瞳，透着隐隐可见的凶狠，一张颇大的嘴巴微微咧开，露出其中那密密麻麻的利齿，这东西整个模样看起来，就犹如一头能够直立行走的蜥蜴一般。

    不过在他观察下，却发现了异常！        

