    无尽荒漠中部，在天空之中正爆发着一场空前的战斗。

    这也是鸦杀军自从成立以来，第一次在空中同敌人进行这么持久的战斗。

    好在这些火鸦都是经过血脉觉醒，又被泰伦悉心训练了好几个月，这才凭借着数量的优势同赫伯特勉强打平。

    不过长此以往，赫伯特等人必然会体力衰竭，而鸦杀军由于是团体协作，消耗要少的多。

    到时候就是鸦杀军取胜的时候了，但是那样拖得时间太长了，另外一只布尼尔那些兽人族必然已经跑出去了，无论是楚沉还是赫伯特都不能允许这样的事情发生。

    “既然你们执意要寻死，那就一起死来吧！兽神咆哮！”

    赫伯特朝天怒吼一声，身上血光闪现，面色变得狰狞恐怖，赫伯特身边的其他魔兽都吓得赶紧逃离现场。

    泰伦也脸色一变，但是鸦杀军已经来不及散开了，只能在泰伦的操控下形成一个防御阵容。

    防御刚刚摆开，就听到一声惊天怒吼，一道凝成实质的血色光圈快速散开，鸦杀军被冲的七零八落的，就是泰伦也嘴角溢出鲜血从空中坠落。

    不仅仅是鸦杀军，兽族的魔兽也是一样的受到了冲击，赫伯特的攻击居然是无差别的。

    这一击可谓是杀敌一千，自损八百了，但是鸦杀军已经没有了再战之力，而兽族只是受了些伤，此时已经趁着鸦杀军重伤之际冲了过来。

    首当其冲的就是泰伦，所有人都看出来了他是这只军队的指挥，所以有十几个人都冲向了他。

    就算是在完好无损的情况下，泰伦一人也不是这十几个超凡的对手，更何况他已经身受重伤呢。

    就在这千钧一发之际，天空中传来一声高亢的鸟鸣，不死鸟挥动着翅膀，一眨眼功夫就来到了泰伦前方。

    不死鸟虽然同火鸦已经完全不是一种生物了，但是他毕竟从火鸦蛋中孕育，而且也同这些火鸦相处了这么久，现在看到这些火鸦都被被眼前这些人重伤，心中十分愤怒。

    兽族人虽然看见这只奇异的鸟心中有些惊异，但是丝毫没有犹豫，依然是很快的冲了过来，有的可以远程攻击的还发出了一道道凌厉的攻击。

    不死鸟轻蔑的看了一眼，张口吐出一道火焰，兽族的攻击就全部被挡下了，再张口一吐，又是一团火焰飞出，冲过来的兽族根本来不及回头或者躲避，就被这团火焰烧成了灰烬，被大风一吹，散在了空中。

    一旁还没有冲上来的兽族都惊呆了，之前因为发动了兽神咆哮而无力再战的赫伯特此时也呆呆的看着眼前的不死鸟。

    突然，他面色潮红，前爪指着不死鸟，似乎想起了什么。

    “这是，这是不死鸟！这里居然有不死鸟！”

    赫伯特状若疯狂，不死鸟是传说中的神鸟，他也只在记载天下异闻的卷轴中见过，却从没想过那居然是真的，而且今天他还亲眼看见了。

    紧接着响起在赫伯特脑海中的第二个念头就是：一定要活下去，然后将这个消息告诉酋长大人，不死鸟这样的神物，不仅是酋长，就是兽神大人也会心动的吧。

    想到这里，赫伯特强行按捺住了内心的激动，开始谋划起了如何保住自己的命。

    泰伦虽然也震惊于不死鸟初次出手就这么厉害，但是当他听见了赫伯特喊出了不死鸟的名字，立刻知道不好了。楚沉曾经吩咐过，一定不能让别人知道不死鸟的存在。

    “不死鸟，快杀了他们所有人，一定不能放任何一个魔兽逃脱。”

    泰伦赶紧催促不死鸟马上动手。

    不死鸟也知道自己的身份会带来危险，所以一听到泰伦的叫声，她就立刻发动了再一次的攻击，

    剩下的魔兽都被不死鸟之前强悍的表现吓破了胆，此时哪里还敢抵抗，纷纷四散逃开。

    不死鸟准备去追，泰伦却保持着头脑清醒。

    “先杀这个魔兽。”

    泰伦指着赫伯特，他知道赫伯特才是这些魔兽的首领，杀了赫伯特，另外那些魔兽也很难逃出荒漠。

    不死鸟眼神冷冷的盯着赫伯特，朝着他冲了过去，

    “该死的，别让我再碰见你。”

    赫伯特见不死鸟冲了过来，却是一点也不急的不知道从哪儿掏出了一个卷轴。

    当不死鸟发出的火焰即将燃烧在赫伯特身体上时，赫伯特却突然钻入了地下，开始在地下快速的穿行。

    不死鸟有些傻眼了，但是她拿赫伯特却是没有了办法，因为赫伯特使用的卷轴太强大了，在地底很深的地方穿行，她根本就无法发现赫伯特的踪迹。

    “你快去追其他魔兽，我通知楚神大人。”

    泰伦知道不死鸟已经没有办法追踪赫伯特，所以当机立断，马上将消息告知了楚沉。

    楚沉也没想到这伙不速之客居然这么厉害，连泰伦带领的鸦杀军加上不死鸟都没办法将其团灭。

    他正准备亲自楚沉，突然脑海中传来了鬼刺树的声音。

    “主人，我抓到了一个魔兽，还挺厉害的。”

    楚沉笑了，这赫伯特在地底下难以辨别方向，居然撞上了鬼刺树的树根。

    本身鬼刺树的手段就颇为厉害，这赫伯特又受了重伤，还是在地下，完全不是鬼刺树的对手，被轻轻松松的拿住了。

    “不必管赫伯特，先调集沉沙军，全面封锁荒漠，并且搜寻逃跑的兽族还有提前溜了的兽人族的下落，一定不能让他们走出荒漠。”

    楚沉向泰伦下了命令，鸦杀军已经无法征战，就先让它们回去休整，而泰伦尽管受了重伤，此时却不是他疗伤的时候，这一次办事不力，他也深感愧疚，接到楚沉的命令就马不停蹄的去联络各处沉沙军，开始布置起来。

    楚沉在各条支流中游荡，思索着这一次该如何处置。

    不死鸟的消息被兽族知道了，兽族是必须全部灭掉的，但是兽人族看起来倒是有些蹊跷。

    据楚沉所了解到的信息，兽人族和兽族一直是世代联姻，关系十分好，兽人族是由兽族和人族结合而生，所以同人族和兽族关系都不错，也是人族和兽族之间交流联络的纽带。

    但是兽人族由于血脉的特殊性，修炼天赋并不是十分好，种族并不是十分强大。又不完全被人族和兽族接受，所以地位也十分尴尬。

