    共进会会长尹斌，南台、熊高合作盟盟主覃彤这二人找到了烈鲍。

    三人简单商议，联袂来找张智。

    尹斌是个笑起来有些丹凤眼细纹的娃娃脸中年，这人面相给人有些好感，他第一个说话。

    “张先生，是这样，我们三人商量了一下，这选，我们就不选了，我们三方一致同意，由张先生您来担任我们夷洲同盟的盟主，往后我们三方除了保持内政有一定的自治权，大的方向，还是由盟主您来定夺。”

    张智微笑着看了一下三人，最后把目光定格在烈鲍的脸上。

    “烈团长，你也是这么想的？”

    烈鲍脸上肌肉纵横，但却是个心思缜密的人，他笑起来不好看，说话却很好听。

    “只需要按照之前的四方协议，我当然是支持张先生当盟主的，不过我希望盟主能够团结夷洲，让我们在这块土地上更好的生存下去。”

    “对，一切就是生存，现在各地的丧尸已经没有这么好杀了，如果要跟丧尸比对耗，我们根本就损失不起。”

    合作盟的覃彤忍不住插话，似乎有些激动。这覃彤是个长相不漂亮，但是却显得很精干的女性。

    张智点头想着，这个星球上的人的确越来越少，往后人类的生存会更加艰难，自己不是圣人，但貌似当了这个盟主，应该会有些好处。至少以后多了个基地，也算是多一条后路。

    想到这个，他决定先把这位置拿下再说，不管有没有实权，至少中台市这里，看谁还敢与自己作对。

    接下来，包括陈兰在内的四方首脑就联合声明，成立夷洲同盟，盟主为张智，总部设在中台市，由副盟主陈兰负责选拔战士，成立同盟总部基地。

    副盟主当然是张智任命的。

    夷洲同盟成立，是整个夷洲岛最重要的事，大吃大喝一顿是必须的。

    不过看到中台市的食物资源，张智有些提不起一点兴趣。

    这里的食物虽然都是猎杀的变异种，大部分是沙丁鱼、海贝、青口还有海虾和螃蟹，但都是初级变异种，这东西对他们现在动不动就二三十点体能的战士，已经没有太大作用。

    “烈团长，我在东台海域杀了一头五次变异的抹香鲸，尸体就在东台县海边，我给你们个具体位置，你们派车拉回来，今天的晚宴就用那个。”

    “五变！抹香鲸！”

    几个听到的人大惊，高山佣兵团的副团长闵相长道：“不可能，东台县到绿岛，那一块海域只有一条抹香鲸，没有第二条。”

    “你怀疑我信口开河？”张智脸上有些不悦。

    “不是不是，盟主，是这样，东台县至绿岛这片海域，是有一头抹香鲸，那一片大海域，都是它的地盘。但它并不是五变抹香鲸，而是一头六变抹香鲸。那一片海域，是我们的禁地，之前我们团损失了两艘大号渔船，都是在一瞬间就变成碎渣，人员基本没有生还的，没想到盟主已经除了那一大害了。”闵相长连忙解释。

    张智道：“我也不知道他几变，不过倒是挺大的，目测应该有几百吨的样子，你们去把尸体拉回来，要不太浪费。对了，我记得那里有几辆货柜车，你们开直升机过去，一看就知道。”

    “好，盟主，这事就交给我们佣兵团，不过，材料加工，怕是要麻烦陈会长你们联合会，到时候我们可是只管吃的哦。”闵相长开着玩笑。

    陈兰也是个见过世面的人，看样子跟闵相长还挺熟，抬手点了一下闵相长的肩膀道：“你就放心，我就是搞后勤出身的，盟主交代下来的事情，我怎么会怠慢。对了，盟主，戴维和比德文两人的报酬咱们还给不给？”

    “报酬？你是说之前答应他们的每人一百管基因血清？”

    “是的，他们没有提，但是人还没走。而且，那个戴维还是米国的基因血清兑换联系人，得罪了他，我们同盟怕是所有物产都没有销路，到时候怕他会卡住我们的脖子。”

    “什么意思？什么联系人？什么物产什么销路？”张智隐隐想到了什么。

    陈兰道：“盟主，是这样的，我们夷洲岛从前都与米国联系密切，半个月前，戴维就是代表米国官方来交涉，说是我们可以用变异动物来换取基因血清，十斤肉可以换取一支基因血清。至于这个戴维到底是不是米国官方代表，我们也没法儿验证，不过那基因血清却是扎扎实实的好东西。”

    “十斤换一支？”

    “是啊，这个兑换比例我觉得不贵，不信您问问烈团长，烈团长他们出产最多，所以他们最近实力提升的比我们快。”陈兰以为张智觉得十斤很少。

    张智锤锤自己的额头道：“比斗没有结束，给那个戴维和比德文一人二十支血清的辛苦费，告诉戴维，以后该干嘛干嘛去，交易中断了。”

    “啊？”在场的都是首脑，肯定不能他说中断就中断了，这个可是大事。

    “盟主，这恐怕不行，我们现在光靠吃肉，实力增长很慢，没有基因血清，我们很快就会被周围的丧尸淹没。”覃彤第一个提出问题，其他几人也都附和。

    张智道：“陈兰，我将基因血清的配方和制作技术交给你，你负责在这里建造基因血清生产基地，收购物产。所得利润，我要三成，夷洲总盟两成，剩下的五成，你们三方分配，但是你们三方，有负责总盟建设和守护的职责。具体方案，陈兰你晚上之前交给我。”

    张智说完，其他人都面面相觑。

    闵相长脸色一变，似乎想到了什么：“盟，盟主，你是真正的恶魔人屠？”

    “什么恶魔人屠？盟主是好人，怎么会是恶魔，你胡说什么，这也是好事！”陈兰一脸呆滞，反过来呵斥着闵相长。

    烈鲍、尹斌和覃彤脸色大变。

    覃彤强压着自己的震惊道：“恶魔人屠张智，星河榜第十，蟑螂佣兵团团长，手下有冷血修罗、夺命郎君两大超级高手，一流高手过十位！”

    “嗯？覃盟主，你对我这么了解？没想到啊，他们两个竟然都出名出到这里来了。”张智也很意外，夷洲岛可是离湘省很远。

    “盟主，您以后可别叫我盟主了，我们那个盟，从现在起，改成夷洲同盟分舵，您叫我覃舵主比较合适些。”覃彤好像忽然决定了什么，竟然连自己的组织名称都取消了。

    这里面似乎所有人都知道真正的张智是谁，只有陈兰一知半解，但似乎听上去很厉害的样子。

    但是接下来发生的事情，让她摸不着头脑。

    尹斌道：“北台分舵请盟主随时吩咐！”

    烈鲍的脸上也出现挣扎之色。

    张智摇手道：“我知道你们的心思，你们是听江湖传言，我恶魔人屠杀人不眨眼，凡是对手，甚至是竞争者，挡道者都统统抹杀，所过之处寸草不留？哈哈，我是杀过些人，那个什么星河佣兵团，什么行者佣兵团，甚至沙市堡垒也是我攻破的，不过这些人都是得罪过我的人，你们真当我是人屠啊，不用这么害怕的。”