    男枪扯着低沉的嗓音，提着加特林，勇往直前！

    幽梦加速，E反向R，AQA点燃，触发雷霆天赋！

    高额的穿甲伤害，从UZI的大嘴身上爆出！

    即便拥有着发条的盾，但依旧没有从地狱中拉回来。

    “UZI被秒了！！！”米勒高亢的声音传遍场馆。

    两枪。

    仅仅只有两枪，外加一个贴墙的秒Q伤害，那么大的一个大嘴，人直接没了。

    小狗也傻了。

    这个表情，和宋命之前的平行世界里theshy剑姬砍翻他的大嘴时，一模一样！

    “我滴龟龟，这个男枪伤害有这么高？发条和莫甘娜死保都没包下来啊！”

    “你们不说我还没注意，Letme的大招进入CD，说明刚才大嘴身上还被套了一个盾，这样都被秒了吗？”

    “穿甲流的男枪名不虚传啊，张嘉文，你的出装终于被职业选手认可了！”

    ……

    随着大嘴的阵亡，EDG的进攻势不可挡！

    小炮因为击杀和助攻的缘故，刷新W火箭跳跃，以至于大嘴死后，所留下来的被动——来自艾卡西亚的祝福，并没有换掉他。

    而接下来，两边形成了一波3v3！

    小虎在撤退时，闪现拼命换掉小昭，Scout也终于逮住了小虎的走位失误。

    EQ延迟推球，眩晕到发条和前来的慎！

    这时，宋命的男枪在击杀大嘴后，往后方拉扯了一段距离，见此时对面二人被控，反手放出平A刷新好的E快速拔枪！

    贴近辛德拉后，A接W，再次让二人近视！

    随后一下平A，爆炸的穿甲伤害再次收掉发条的人头！

    慎的后方，莫甘娜一直犹豫不决。

    慎本身比较肉，莫甘娜可以给个E黑暗之盾，帮助慎逃脱。

    而男枪的伤害在打慎的时候，血量也是蹭蹭的往下掉，虽然在视觉效果上，不如秒大嘴的时候有观赏性。

    但奈何一个半肉的慎也支撑不住啊！

    况且，男枪的身后还有着一个辛德拉……

    莫甘娜犹豫了一会，给慎套了一个盾就撤了。

    而慎觉得自己跑不掉，E回头嘲讽，但男枪早就有意识走位，平A之中轻巧划过！

    慎看到这个嘲讽技能空掉以后，果断放弃了自己……

    “Triple kill！”

    随着三杀落幕，男枪也被放大了视角。

    一个抽着雪茄的男人，脸上充满了坚毅，似乎在迎接自己胜利的曙光。

    而这背后的操纵者，是刚上场就让顺风顺雨的RNG发难的宋命！

    “没了没了，准备着下一局吧！”RNG教练组的风哥在看到UZI被秒的那个时候，已经下了定论。

    作为教练，更好地去看清自家队伍的状态和实力才是根本。

    风哥本来就是一个真实的人。

    分析师也是直摇头，临近冠军只差临门一脚。

    只不过，这一脚的距离宛如深渊。

    果不其然，32分钟的时间，EDG凭借着大龙buff的推进，报团推塔。

    RNG殊死一搏，结果迎来的却是男枪的爆炸输出！

    RNG五人纷纷阵亡，EDG带着激动和兴奋，扳回一局！

    “Nice！兄弟们，就按照这个节奏来打，我们未必不能创造历史！”Meiko在对面基地爆炸的结尾里，鼓励大家。

    每一个人的脸上也是充满着喜悦，心情无比舒畅。

    虽然艰难的路还在走，但这一局的胜利，让他们前两局陷入的雾霾纷纷消散。

    “太猛了这个新人，宋命，Todie的含义原来是让对面去死啊！”

    “8-0-5的战绩，刚登场就斩获过MVP，这个打野潜力很高啊！”

    “卧槽，职业赛场上不带闪现也能这么丝滑吗？”

    EDG粉丝揭棺而起，被突然上场的宋命所表现出来的统治力震撼到！

    谁能想到，一个赛前并不强，甚至遭到唾弃的选手，如今能打的这么好？

    就连EDG的教练组，也对宋命称赞不觉！

    “大家打的不错啊！继续保持这个状态，还有宋命，你今天的发挥很好，有点像世界第一打野的样子了！！”

    队员们回到战队室，阿布一边夸赞，一边笑着看向了“想证明谁才是世界第一打野”的明凯说道。

    宋命急忙摆手，“运气，运气而罢了。”

    “既然状态这么好，下一局你继续上。”阿布说完，便跟另一边的工作人员交流起来。

    宋命虽然早有预料，但听到这句话额外安心。

    EDG终究不是那种寒心的俱乐部啊！

    换做一些比较有私心的队伍，可能为了保持一个更高的胜率，会选择重新让恢复心态的厂长上场。

    但EDG的教练阿布没有这么做。

    反而选择继续信任他。

    这种复杂的心情，宋命不知道如何表达了。

    此时的宋命虽然依旧有些紧张和压力，但这种信任感，让他的自信更进一步。

    再加上，他独有的发明家系统……

    嗯，说起这个系统，带点燃的男枪，评级才只是B级。

    不过想到平行世界里，有一支赛前被评为B＋的战队获得了春季赛冠军和MSI冠军。

    宋命便释然了。

    果然，B这个字母的好运是不分时空的。

    除此之外，雷霆男枪的效果也不错，让他的实力在比赛里也是有了质的提升。

    不过，宋命觉得只是B级远远不够，之所以上一局他能打的这么顺，主要的原因也是对面对他的生疏，导致MLXG的大意，让宋命钻了空子。

    如果宋命依旧选择点燃男枪这种低层次的发明家套路，那么那一局的胜负将不会像这一局那么简单。

    甚至MLXG再精明一些，完全识破宋命的套路，对于EDG而言，让二追三很有可能不复存在。

    此时，宋命必须想出更多的发明家套路，进而提升自己临时的实力才行！

    宋命正想着，阿布也是提出了自己整局游戏下来的疑问，“你这个点燃还有雷霆天赋是设计好的吗？看你前期的表现不像是带错了技能。”

    宋命听言，不由的苦笑，看来这种突兀的带法还是引起了教练组的怀疑，不过他也早就想好了应对的话语，“对，之前德杯上场的时候，对自己的表现不满，总觉得自己的实力更加平庸。”

    “而自从有一次，我用新号打排位带错了召唤师技能，然后突然发现这样奇特的带法比较适合实力，而那段时间也是一直在钻研这些东西，直到今天，算是有些眉目了。”

