    “王兄，方才不是说了吗，这是用煤气为燃料，点燃的火焰！”

    “看到这后面的管子没有？”

    “对了，王兄应该也没见过管子，这东西就如空心竹子一般，都是通气的。气流可以在其中游走。我把这气流接到煤气灶上，轻轻一点，他就燃了，这样说明白吧？”

    “当然，王兄或许不了解什么叫做煤气，要说到这东西，我倒是比较好解释！”

    “这沼泽，王兄总是见过也听过的吧？”

    秦用继续解释，这不说还好，一说，他反倒是想到了什么，似乎抓住了问题的重点。

    或许以这个为说辞，比任何东西都有用呢！

    “嗯，这沼泽寡人倒是见过也听闻过，可这与沼泽有什么关系？”

    嬴政点头，又是一脸好奇的问道。

    “哈哈哈，王兄，你见过沼泽，也听过沼泽，那就好解释多了！”

    “这沼泽，很多人都见过，但对于一般人来说，沼泽的凶险就在于深陷。一旦深陷其中，必死无疑！”

    “可实际上，这并不是最危险的沼泽，还有一种沼泽，名为毒泽，想必王兄应该听过吧？”

    秦用哈哈大笑，这沼泽正是他的切入点，嬴政既然见过也听过，那就好解释了。

    “毒泽寡人没有见过，但确实听过。据说毒泽之中，一旦闯入，就会无缘无故中毒而死，煞是狠毒。而且还有传说，有些人死后化作厉鬼，四处闯荡，到了晚间，就会形成一团团鬼火！”

    嬴政皱眉，提起这毒泽，他眼中就是一片凝重之色。

    然而，他刚是说到这里，秦用便打了一个响指，笑道：“止住，王兄，传说中的幽冥鬼火，是否如我这灶上的火焰一般颜色？”

    嬴政凝神看去，脸色一变，道：“幽蓝色，没错，就是这种颜色！”

    秦用哈哈大笑，道：“哈哈哈，那就对了，现在王兄应该明白了吧？这根本就不是什么天火，其实就是传说中的幽冥鬼火！”

    “当然了，所谓幽冥鬼火，王兄也不要真以为是闹鬼，说实了，就是沼气被一些莫名的东西点燃了，形成的火焰而已！”

    嬴政闻言，心中一动，疑惑道：“沼气？”

    秦用点头，道：“没错，沼气，也就是方才王兄所说的中毒罪魁祸首！”

    “那是一种气体，一种腐烂的气体。当沼泽周围，林中的枯枝败叶腐烂道一定程度后，就会发出一种恶臭的气体。这种气体有毒，一旦大量吸入，必死无疑！”

    “而我这煤气，虽然不是沼气，但也是和沼气一样的东西，大量吸入，也同样会让人死亡。当然，少量吸入并没有问题，王兄要不要闻闻？”

    说着，秦用上前，不开点燃煤气灶，只是按下去，让那气体流出，当先深吸一口。

    嬴政见他呼吸了没什么问题，也上前问了问，那味道让他眼神凝重，赶忙移开。

    还真别说，挺难闻的！

    “怎么样，王兄，现在明白了吧？”

    “什么幽冥鬼火，纯属以讹传讹，胡说八道。那就是一种天然气体而已，看不见摸不着，但能置人于死地。一旦遇火，就会瞬间燃烧！”

    “对了，还有一些大山，这无声无息之间，突然就是一场大火说来就来，火势迅猛，让人防不胜防，宛如天火一般。”

    “我知道，很多人都把这中火称之为天火，但实际上，那就是沼气弥漫，无法消散。突然一道天上闪电，或者遇到一些火种，顷刻间就形成迅猛大火，再正常不过！”

    “这种例子，不仅仅在山中沼泽之间常见，还有一些乱葬岗中也常见！”

    “很多人常在乱葬岗走，很容易就会大病一场，或者直接死亡。更有甚者，还能看见乱葬岗中有鬼火飘荡。其实道理也是一样的。”

    “乱葬岗的尸体无人打理，久而久之就会腐烂弥漫，化作一种气体。这气体与沼气是一样的，凝聚的多了，很容易就会点燃。大量吸入，也会让人丢掉性命！”

    “而这煤气，就如我方才所说，和沼气是一样的。我将这种气体收入了这罐子中，想用的时候，我打开就用，直接把它当做原料燃烧。不用的时候关闭，它就只能在容器中。伤害不了人，反而还能有大用处，现在王兄明白了吧？”

    秦用说话，这一口一个明白了吗，喊得是真的无赖。

    曾经，他最无聊的就是上物理课，今天，反倒是当了一把物理老师。

    “哦，寡人明白了，真如醍醐灌顶，浑身通透啊！”

    “用，你可真是博学，竟然懂这么多，怕是那些大学者也无法与你相提并论。寡人真没想到，原来这时间还有这么多神奇的东西！”

    “这么说来，这天火的出现是有原因的，那电岂非也是如此，都是如出一辙？”

    嬴政恍然大悟，被秦用这一番解释，很多东西，他似乎真的已经明白了。

    甚至于还一点通百点通，直接点出了电流的存在。

    “王兄圣明啊！”

    秦用感觉自己都快哭了，这位大老爷终于通透了。

    “没错，王兄，所谓天火也好，光照也罢，甚至于天上的雷电，很多东西我这里都能弄出来，看起来很神奇，但只是因为里面很多东西别人不了解罢了。一旦了解了，其实也就那么回事！”

    “这样，我再给王兄举个例子，王兄或许会更感兴趣！”

    说着，秦用想到了什么，又连忙说道。

    “说说看！”

    嬴政果然一脸好奇，没办法，今天见到的，听到的，无一不刷新他的三观，让他想不好奇都难。

    他倒要看看，秦用还有什么好东西能拿出来。

    “是这样的，王兄，我这里吧，这种罐子容器也不多，就这两个，没办法人手一个遍布天下。但我可以告诉王兄一个办法，能让我大秦所有百姓都能免费用上这种不需要木柴燃烧的火，怎么样？”

    秦用神秘一笑，这别的东西他无法解释，给出具体的数据倒也罢了，但这所谓的天然气，他还真能弄。

    前世像他这样的，用过沼气做饭的多了去了。沼气池他家也有，现在当场弄出一个都没问题。

