    午后。

    温舒韵一家三口并未离开。

    酒席分为中午和下午，中午主要是近处亲戚和生意伙伴，而晚上，则是给远方的亲戚和没有时间来的商场人士，大厅往里走，有十几间休息室，可还是不够用。

    虽说酒店上层可房间全部开放，但上去又太麻烦，多数人还是喜欢在休息室，反正与客房差不多，还能和卿家和林家人套套近乎。

    作为主人，尤其是林家人，肯定是要在大厅随时待客的，林嘉恒就没闲过，刚坐下几分钟，便陆陆续续有人找。

    温舒韵一家三口也有专门的休息室，她还想让小家伙睡一睡，毕竟刚刚受到了惊吓，往他缓一缓，可是他偏不干，看房门没关，就往外跑，一路跑去卿一的那间休息室。

    他矮，抓不到把手，伸手便敲门，“大舅母，大舅母，是嘟嘟，嘟嘟。”

    门很快便打开，李琪和郑丹荷也在里面，他眼睛先看着一处，然后又转过来，叫着两个人。

    “嘟嘟，来这里。”郑丹荷对他也是喜爱得很，笑着出口，“这里是妹妹哦，你来不来？”

    果然，小家伙一听，迈开脚步就往她哪里走。

    温舒韵跟着他过来，进门刚好听到这一句，无奈至极，轻笑，“以前说起糖果，跑得很快，现在是说起妹妹跑得很快，糖果也不吃了，说攒着要留给妹妹。”

    卿一听着也笑，蹲下来看着嘟嘟，“妹妹还小，等她会吃糖果都坏了，嘟嘟留着自己吃，以后再给妹妹买。”

    “不是妹妹。”小家伙脸垮了，指着郑丹荷怀中的小婴儿，“太姥姥你骗嘟嘟，明明是弟弟。”

    他说完，又往李琪抱的小婴儿那边走，踮起脚尖看，指着，“这个才是妹妹！”

    如此，倒是把众人的好奇心勾起来了。

    两个孩子，虽是异卵双胞胎，但长得特别像，很多时候让人分不出来，小家伙这么小，居然会分辨出来，可不就让人十分意外吗？

    “嘟嘟怎么知道那是妹妹？”温舒韵也很是好奇，看着儿子问。

    “对啊嘟嘟，大舅母也想知道。”卿一也看向他，说起来也惭愧，她这个母亲都时常认不出他们，林嘉恒比她好一点，但也会认错。

    “妹妹会对嘟嘟笑的。”小家伙认真点头，“她会笑。”

    闻言，李琪率先低头，果不其然，看到林依晗正在笑，目光正直勾勾看着小家伙，很轻微的笑，眼睛也眯了眯，小手挥舞着，情绪似乎比刚刚好多了。

    “妹妹喜欢嘟嘟呢。”卿一对他出口。

    “恩，嘟嘟也喜欢妹妹。”小家伙伸出小手，慢慢拉上小婴儿的手，动作很轻。

    温舒韵眼底含笑，走到床边，冲他道，“那一会妹妹睡觉了，你也在这睡觉，知道吗？”

    有林依晗在，这个小家伙估计也不会回去，还不如让他在这睡觉，晚上估计回去也比较晚，小孩子体力消耗得快，很快便会累了，不休息是不行的。

    “嘟嘟知道了。”小家伙乖巧得很，看向温舒韵，“一会妈妈看着嘟嘟，不然嘟嘟就会从床上摔下来。”

    俨然是对床有些阴影了，温舒韵点头，坐在了床上。

    “今天是把他吓到，小韵，你这段时间要多用点心看着他。”郑丹荷叮嘱着。

    “我知道奶奶。”温舒韵接话，手不经意往旁边挪了挪，一下碰到一团褶皱，她往后一看，被单凸起一大块，旁边又很整齐，像是被人扯了扯，她正要起身整理好，目光落到儿子身上，一个念头在脑海里浮现，她瞳孔微微缩了缩，拼命压抑住，问出一句，“被单有些来整理过了吗？”

    “没有啊。”卿一转头，“嘟嘟去医院后，没人碰过床单，怎么了？需要换吗？”

    “没有，嘟嘟说刚刚站在上面看妹妹，我觉得还挺干净。”温舒韵随意找了一个借口，看着坐在沙发上的郑丹荷和李琪，身手的手摸着床单，一点一点抚平，神情却越发冰寒。

    甘！语！

    她就说怎么会突然摔，在家里的时候小家伙也会经常站在床边，她每一次都警告说教，他懂得很，不可能会做冒险的行为，他也怕疼。

    太可恨了！

    ——

    晚间。

    酒宴结束后，小家伙已经睡着，温舒韵抱着他往停车场走。

    靳绍煜给她打开车门，她手抱着小家伙的头，坐在后面，关好车门后，他才走到驾驶座，坐了上去。

    插入钥匙，他也不着急开车，扭过头，看向她，“我看你心情不是很好，还想着他摔倒的事情呢？”

    话落，他轻叹气，“小孩子嘛，磕到碰到很正常，没事的，过段时间就会好了。”

    她对小家伙很是看中，没表现出来溺爱，但她是把溺爱放在心底，他也怕她想太多又太自责，这样可怎么办？

    “不是。”温舒韵摇摇头，对他道，“先回家吧。”

    一会还要开车，她不想和他说这些破坏心情的话。

    靳绍煜也没多说，踩下油门，往前驶去。

    一路谁都没说话，夜晚城市的霓虹灯亮起，宛如白昼，看着不断往后倒的景象，温舒韵脸色冰冷，紧珉着红唇，眼底像是有一团怒火无处发泄一样。

    倏然。

    街上两个正在拉扯的人引起了她的注意。

    “靠边停车！”温舒韵微微眯了眼。

