    ?向死而生的事儿我们这些人干的多了，多少绝境都是凭着一股子不撞南墙不回头的气势撞开的，如今人都已经下来了，自不可能因为这么点无法判断的危险就退出去，众人简单修整后，便再度上路。

    ?我们是顺着蜿蜒的甬道向下走的，并未往上走，概因我们要寻觅的是偃国的遗迹，那是殷商时的遗迹，修这座镇邪斗的天官却是春秋时晋国的，因为时代前后的问题，偃国的遗迹只可能在下面，而不可能在上面。

    ?盘山公路状的结构让这条甬道极其漫长，走很长很长的路，几乎是绕着山头跑一圈，实际垂直下降高度却很有限。

    ?伴随着一路不断的深入，我发现甬道的高度在逐渐变低，从最开始的抬头看不见顶部，到了后来已经是两米多的高度了，当然，这样的甬道相比于正常墓室里的墓道、甬道而言还是偏高的，一些大墓里的甬道或可让人直立行走，但绝大多数的墓葬甬道根本不足以让人正常直立行走。

    ?不过，甬道的宽度倒是没什么变化。

    ?伴随着甬道的不断放低，那些原本悬在人头顶上的石像也渐渐放低了高度，基本上和我们处于同一个水平线上了，左右两侧的墙壁都有，每隔几米，墙面上就会少一块洛石，出现一个巨大的凹槽，里面便是雕像，不仅有男女老幼之别，有的高大，有的矮小，全都是人的造型，赤着身体，倒是颇有些西方人那种雕像的味道，相当的写实，更重要的是，连面孔都不一样！！

    ?至少，走到现在，我眼前见过的雕像只怕不下二三百个了，迄今没见到完全一样的。

    ?我虽然看出这是一个镇邪斗，但这雕像是个什么作用我却不清楚了，不过既然是镇邪斗，天官就不会做无谓的布置，不可能仅仅是装饰作用。

    ?这条甬道太深邃了，长度完全超乎我们最开始的预估，两天的时间通风，虽然让这里不至于把人憋死，但走了这么远，空气还是越来越浑浊的，恶气、恶瘴的占比逐渐升高，含氧量也是越来越低。

    ?人在缺氧的环境里，心肺功能受到影响，体能会下降的格外快。

    ?这不，走到这地儿的时候，老白这怂包已经开始“哼哧哼哧”的直喘粗气了，让他平日里好好锻炼，永远不听，一说起去澡堂子，撒蹄子狂奔的野驴都撵不上他，如今倒好，果然开始吃亏了。

    ?鹞子哥虽然恨得牙痒痒，可还是说道：“叔，要不……咱们先休息一下吧？顶着缺氧、恶气、恶瘴前行，确实是个挺要命的事儿，这一路上咱们虽然没受到什么袭击，可之前用石头砸你的那些东西还是没解决掉，保存体力很重要，不然有个万一，跑都跑不动，岂不是白白把性命交代了？这一趟咱们准备充分，不用急着赶，稳扎稳打最好！”

    ?这话说得在道理上。

    ?我师父稍一考虑，便点头道：“也好，那边休息休息吧！”

    ?话音刚落，老白一屁股就靠着甬道的墙壁坐了下来，从背包侧面抽出一瓶水，仰头“咕嘟咕嘟”大喝了起来。在他左右两侧的正好是两个凹槽，凹槽里分别是两尊石像，一尊是女性的造型，做掩面哭泣状，另一尊是个光屁股的孩童造型，脑袋微微扬起，脸蛋子肉嘟嘟的，顶多只有半米的高度，倒是有些可爱，老白这厮喝过水后休息的工夫，那双手却贱得很，左手搭载那女性石像的胸口，右手特不要脸的揪住了那童子的小雀雀，扯啊扯的，也亏着这是石头，要是换个真人，还不得给人把小雀雀揪掉了？

    ?人渣就是人渣，连个石像都不放过。

    ?见我在看他那双犯贱的手，这厮恬不知耻的咧嘴笑了起来：“别说，这石头你说到底是谁打磨出来的啊，手艺还挺好，摆这都两千多年了，一丁点破损都没有，滑溜的狠呢！”

    ?“你就小心天谴吧！”

    ?坐在他对面的张歆雅冷笑道：“这都是天官的布置，哪怕是块石头也不能小瞧，你这么亵渎，小心遭报应，难道忘了那商纣王了？封神榜里说，那商纣王在祭拜女娲娘娘的时候，见石像美丽，生出异心，作诗说‘取回长乐侍君王’，于是有了个渎神的罪名，最后被女娲娘娘派下了九尾妖狐迷惑，不光他自己落了个摘星楼自焚而死，就连殷商王朝也一块儿没了！”

    ?一直蹲在我肩膀上时刻准备着的小白“吱吱”的叫唤起来，冲着张歆雅挥舞小爪子，表示九尾狐并不是害人的妖媚子，你不能诋毁，随后又把小脑袋贴在我脸上，磨磨蹭蹭的，小爪子抱在胸口，眼睛黑亮黑亮的，仿佛里面有小星星，意思不外就是——你放心吧，我肯定不会故意魅惑我的。

    ?“小东西，戏真多！”

    ?我嗤笑一声，在它脑袋上弹了个脑瓜崩。

    ?“不过就是一本小说上的屁话罢了，成者王侯败者寇，故意黑纣王的，殷人的血脉里可没有那等昏庸无道的，你要这么说，老子可不乐意了，我就摸，就摸，摸摸能咋的！”

    ?老白撇嘴不屑，随即对我说道：“对了，小卫子，说正经事儿啊，这好歹是你们家修的，整个结构你大概也有些猜测了，咱这到底啥时候才能走到个头儿啊，总不能一直都在这里头溜达吧？”

    ?“一个大小堪比一座山头的镇邪斗，多走几步不奇怪！”

    ?我想了想，说道：“上小下大，上面甬道高，下面甬道低，而且你们发现没有，咱们一直往地下走，其实坡度是一直变小的，这是这种形状结构决定的，哪怕用了洛石也应该如此，这样稳定性才比较好，照此来看的话，这甬道应该是快到头了，没多远了！”

    ?老白“噌”的一下子坐了起来。

    ?我无语道：“这才是一条甬道而已，你激动个什么劲儿？”

    ?“不，不是……”

    ?老白结结巴巴说道：“翘，翘起来了……”

    ?循着他的目光，我的视线落在了他右手便的童子石像上，这厮仍旧揪着那童子的小雀雀，那小雀雀……似真的生出了一些变化！

    ?……

    （第三更，写了八个小时，饿了，觅食，第四更会晚一点，大家睡起来看。）

