    第1078章奖励

    四人回来时直奔福园见的李小玉，三位老爷子也在厅堂，经过李小玉的允许后，他们才没避着三位老爷子，合盘托出他们在外经历的事。

    四人一听妻儿都接过来了，喜得连连向李小玉道谢，老二直接收起两大木箱。

    金条,当然是回去关上门再来分！

    若是让其他的兄弟看到，只怕会羡慕地流口水，要是一个个的都学精了，他们的功劳就会被削薄。

    四人相处多年，对彼此非常信任，谁也不会多想,因为老二完全可以一根都不给他们。

    这些都是意外之财！

    以后他们遇到这样的事，也要向老二学习,老三三人心中暗自决定。

    四人见到各自的妻儿，一家人能聚在此开心自不用提，晚上回去分金条又是一番兴奋。

    老爷子等人都走后，才低声问李小玉。

    “小玉，你怎么会给老二那么多东西，那可不是一笔小数目！”

    “爷爷，这些东西本就是意外之财，若是光进不出，以后谁还会用心为欧家办事。”

    三位老爷子很赞同李小玉的话，但有些话还是要说清楚的。

    “你不怕他私下藏匿！”云老爷子道，他这么一说只不过是试探李小玉。

    “用人不疑，疑人不用,猜忌是用人的最大弊端。

    再说了，他们都是欧家为欧峰培养的暗卫,其人品都是筛选过的。

    若是真被眼前的一点利益遮住双眼,反而是一件好事。”

    李小玉低头喝茶,这些问题她都有想过，正好可以试探一些人的品性。

    “为什么是一件好事？”简老头儿接过话题问道。

    三人紧追不放,就想知道李小玉会怎么处理欧家的这些俗务。

    他们从内心来说,还是有些怕她处理不来的，毕竟从小受到的熏陶不一样。

    大家族人越多，事儿越多，百人百种心态，他们都没自信能完全处理得好。

    “欧家还没有起步，到手的财富有限，若是能被眼前的蝇头小利迷住了双眼，反倒试出了人心。”

    “当有一天欧家有了滔天的富贵时，才发现身边的人别有心思，那岂不是很大一条蛀虫，也会更让人失望，失去的只会更多。”

    李小玉不在乎会有人背叛她，她的精神力异能并不是摆设。

    能敏锐地感知别人对她的恶意，这才是她最有力的武器。

    “说得好，你有此想法我们就放心了，不是我们要把人心想得太坏。

    而是现实中有太多的例子，谁也不敢掉以轻心。”欧老爷子笑着道。

    三位老爷子都是经历过大风浪的人，为利益而背叛的例子太多，他们当然不希望这种事发生在李小玉身上。

    这也是给她提个醒,对背叛之人绝不能手软

    他们都是大家族嫡系子弟,各个家族中自有一番惩罚的规则。

    欧老爷子很欣慰李小玉这是御下有道，欧家交到她手里完全可以放心了。

    看着她一点点的成长，老爷子很有成就感。

    “谢谢爷爷夸奖，我只是想得比较多，不懂的地方还有很多，还需要您老人家多多指点！”

    李小玉起身向老爷子拱手行礼，逗得老爷子哈哈大笑。

    “哈哈哈！

    小玉啊，你真是咱家的宝贝，欧家有你必兴旺！”

    “嘿嘿，应该的！欧家也是我的家嘛！

    乐意效劳！”

    云老头儿和简老头儿羡慕眼红啊！

    谁家的孙媳妇儿能与老年人相处得如此好，还能力不凡！

    不怪老伙计将李小玉当成亲孙女宠！

    换了他们也愿意啊！

    两天后，老二觉得闲得呆不住，主动找上李小玉想让她分配点活做。

    “怎么，才休息两天就坐不住了！

    刚回来，就不想陪陪孩子？“

    “休息两天够了，之前本就没办好事，你还给了那么多奖励，兄弟们都不好意思再休息下去了。

    我也是代表他们来问问，有什么要我们做的事没有？”

    老二挠挠头，妻儿都在身边，每天都能见到，他们已经很满足了。

    老二深信只有多做事，才会得到更多的奖励，这次就是一个最好的证明。

    黄白之物，谁不爱，那得来路正！

    老二四人都商量好了，买房子都买一起，他们知道李小玉最喜欢买房子，跟着她走准没错。

    几人手里的资金足够，再加上得的黄金，买个几套房子都没问题。

    “眼下要忙的事就是私房菜馆开业的事，你去负责招人一事。”

    李小玉细细地把她要招人的条件例出来，让老二先从建筑队自己人亲属中招。

    18岁至35岁的女性，小学及以上文化，五官端正，手脚勤快讲卫生，招20人。

    招人的条件并不高，应该会有比较多的人符合条件，这也算是为建筑队的那帮人解决家庭困难。

    其实最主的是解决夫妻两地分居的问题，怕他们分开的时间长了，不利于家庭团结。

    老二很快就明白了李小玉话里的意思，知道她是一个很为下属着想的人。

    心中也更加地坚定要做好她吩咐的事，绝不能让她失望。

    老二也知道欧康安媳妇一事，对那母女俩是有点儿看不上的。

    只能说两个女人都是目光短浅的货，若是换了别的主人家，连仇大强和欧康安都不可能得到重用。

    由此可见，李小玉是一个恩怨、赏罚分明的人，这样一个英明的主子，值得他们加倍地付出。

    老二坚信李小玉绝对不会亏待跟着她干的人，从让他自己挑木箱就能看出一二。

    有几个主人能做到她那样大方，反正他们四人是对李小玉很佩服的，也是死心蹋地地要跟着她干。

    老二手中的钱，足够一家人在京城好好生活。

    但他知道一旦脱离欧家，出去要面对的是自寻出路，一家人不可能躺在原有的那些黄金上过一辈子。

    外面还有很多人吃不上肉，他们跟着欧家吃香喝辣，在吃食上李小玉从来没有亏待过自己人。

    况且这么大的院子，住着很舒心，屋子里一应家俱具全，冬天还有暖气，还有什么不能满足的。

    老二心思千转，将所有的问题都看得很清楚，他相信别的人也看到了这一点。

    (本章完)

