    呼！

    呼！

    呼！

    又是一次爬天梯。

    虽然体质好，但陆长生依旧怨念很大。

    尤其是，当爬到了顶层时候，看到大罗宫一群人露出微笑时。

    这种怨念就更深了。

    “等当上掌门的时候，一定要把这条规定改改了。”

    陆长生心中暗道。

    随后往大罗宫走去。

    陆长生步伐飘逸，举止行为更是有大道环绕，尤其是穿着青云白日麒麟长袍，丰神俊朗，绝世少年，天生就让人有好感。

    一群方才还在闹腾的圣地高层，此时此刻，一个个面带微笑，看起来十分和善，颇有一番道骨仙风。

    “长生师侄！”

    “长生师侄来了。”

    “长生师侄。”

    众人纷纷开口，主动打招呼，眼中有藏不住的喜爱，仿佛如同见到自己的徒儿一般。

    “一群老梆子。”

    青云道人心中没好气地骂道，但明面上，他更加不可能有失风范，尤其是当着陆长生面前。

    “长生。”

    青云道人喊了一声。

    “见过师尊！”

    “见过各位叔伯。”

    陆长生情圣开口道，紧接着向众人作揖，行为举止，更是儒雅随和。

    他不知道发生了什么事情，但看样子肯定有事找自己。

    “长生啊，是这样的，你这几位师叔师伯，想要册封你为天下道门大师兄，你意下如何？”

    青云道人开口道。

    天下道门大师兄？

    陆长生微微一愣，怎么又扯出一个这样的称号来了啊？

    先是大罗大师兄，然后是文圣，然后又是佛子之师，现在又来一个天下道门大师兄？

    明天是不是得来一个妖族大圣？后天来个魔族真魔？然后世界裂缝出现，自己又是域外神子？

    陆长生感觉，如果自己在游戏当中，自己头顶上估计全部都是一排的金色称号。

    不过明面上，陆长生还是缓缓开口道：“弟子修为疏浅，怕是担任不了。”

    天下道门大师兄？

    看似很不错，但陆长生也知道，称号越大，责任越大，他不想当什么大师兄，咸鱼修仙不挺好的吗？

    当然最重要的还是，实力不强啊，纯粹就是靠特效来唬人，万一那天被拆穿了。

    啧啧，那就尴尬了。

    然而陆长生话刚说出来，有人便站出来开口道。

    “长生师侄，你可千万不要妄自菲薄啊。”

    “是啊，是啊，如若说你修为疏浅，那我们那些徒儿，岂不是废物？”

    “长生啊，你就是太谦虚了，我们明白，不过这个事情，是我们一致的想法，你可莫要推辞。”

    众人如此说道，盛情难劝。

    仔细想了想，陆长生看着众人。

    很显然，要是自己不答应的话，这帮人估计要在耳边喋喋不休，想了想，陆长生稍稍点了点头道。

    “既然承蒙各位师叔伯高看，长生便受了吧。”

    反正是给个称号，多一个少一个也不打紧。

    陆长生现在就是想要安安心心地去炼丹。

    通过这段时间发生的事情，陆长生明白，自己必须要有一门能拿出手的东西，不然每次都靠相貌去唬人，那岂不是成了小鲜肉？

    此话一说，刹那间众人纷纷大喜。

    “好，那就这样说定了。”

    “青云师兄，长生已经答应了，你就别多说了吧。”

    “好，好，好，此乃我道门大喜事啊。”

    “行，那我回去就张罗此事，静待长生到来了。”

    “我也会宗门，搞的喜庆一点，不能丢了我宗颜面啊。”

    众人欢喜一堂。

    而陆长生脸色不由变了。

    等我来？

    等我来做什么？

    陆长生有点懵，不由将目光看向青云道人。

    后者给予陆长生一个颇为无奈的目光，但青云道人仔细想想，道门大师兄，这种称号，的确是前无古人之壮举，无论如何，陆长生都是他大罗圣地的弟子，白拿一个这个称号，也不难受啊。

    所以也没有阻碍什么，只是看到陆长生这个眼神之后，青云道人马上开口解释道。

    “长生，既你答应成为道门大师兄，就必须要下山走一趟了，为了让中州修士心服口服，你要亲自走一趟，而后再册封道门大师兄。”

    青云道人如此说道。

    亲自走一趟？

    前往各大圣地？

    外面世界有多凶险。

    就我这种练气废渣去走一趟？

    你认真的吗？

    陆长生彻底懵了，别人不知道自己什么境界就算了，青云道人作为自己的师傅，居然也跟着胡闹？

    要让自己去送死吗？

    虽然陆长生不知道外面的世界，到底有多凶险，但这些年小说也没有白看的啊。

    如今天下正道昌盛是实话，可凶险归凶险啊，妖兽会考虑正道昌不昌盛？吃饱肚子才是王道吧？

    “呃，诸位师叔伯，最近长生打算潜心修炼，可能不太方便出远门。”

    陆长生开口，他不想下山，原因无他。

    怕死。

    仅此而已。

    “长生啊，你都已经半步飞升了，何必在潜修呢！”

    “长生，这师叔可要说说你了，欲速则不达，你三年时间，就到了这个境界，还潜修做什么？”

    “这一趟下来，花不了半年时间，不会耽误你潜修的。”

    “对对对。”

    “唉，看看长生这觉悟，已经如此之强，还想着潜修，再看看我们那帮徒弟，有一点成就，便巴不得世人都知晓，惭愧，惭愧啊。”

    “是啊，我那徒儿若是有长生一半觉悟，我都要笑死了。”

    众人毫不吝啬地夸赞道。

    “这样吧，话不多说，我们这两日规划好长生的路线，再给长生一点时间，便开始执行吧。”

    在他们看来，陆长生不愿意下山的原因，显然就是过于谦虚，所以一个个目光带着赞许。

    王良开口，算是敲定主意了。

    “行！”

    “无量天尊。”

    “善！”

    “好。”

    众人纷纷点头。

    “诸位师叔伯，长生没有开玩笑啊，长生真的要潜修啊。”

    陆长生连忙开口，他是真的不想下山，就自己这水平，下山等于送死，外面那么凶险，我只想躲在家里当咸鱼。

    “长生，莫要再说了，谦虚过头不好。”

    “谦虚，谦虚！你就是谦虚。”

    “长生啊，此事还真由不得你做主了，我们已经决定好了，你师父都答应了，就这样说定了。”

    众人不由陆长生解释，直接确定计划，而后一个个告别青云道人，兴高采烈地离开。

    留下一脸懵的陆长生。

    --

    --

    今天三更。

    