    第78章轻轻松松就把他制住了

    “今日幻儿是为那天鲁莽行事道歉的，还请韩伯伯不要将那天的事放在心里。”

    “没关系，那些事都过去了。”韩玉桥又能说什么呢，本来他还想着挽回一下婚约，可没想到韩睿这逆子竟然做出这样的事来。

    现在，他哪里还有脸面挽回婚约？

    本来可以凭借着婚约拉拢这个一直保持中立的将军府，到时候他们的胜算就更大。

    可现在，所有的事都被这逆子搅黄了！

    “既如此，那幻儿先告辞了。”池幻不紧不慢道，“我医馆还有很多事。”

    “好。”韩玉桥给身旁的随从使了个眼色，“快送送池姑娘。”

    “不必了。”池幻看了一眼被定在一旁不能动的韩睿，话却是对韩玉桥说的，“韩伯伯还是好好教育教育这逆子吧。”

    说完，池幻转身就走，韩玉桥连忙将她喊住，“等等，这针可以取下来吗？”

    “可以。”池幻头也不回的丢下两个字，脚步更快了。

    回到轿子里，铃儿才开口，“小姐，这韩睿……”

    “不要提他。”池幻嗓音冷漠。

    还好她随身携带银针，不然今天怕是真的要被他得手了。

    若是真的这样，那以黎渊的脾气不得……

    黎渊，啧。

    说不定人家现在跟红茯在哪逍遥快活呢，她这么惦记着他，恐怕他早就把她忘到九霄云外了。

    反正人家身边有一个处处都比她强的红茯，日子过得应该很惬意吧。

    “小姐，你真的没事吗？”铃儿颇为担心，按理说一般女子经历了这样的事情定会哭哭啼啼个不停，虽说小姐不是一般人，但这反应未免也太冷静了吧。

    “我能有什么事。”池幻冷冷的勾了勾唇角，上辈子这种事她不是没有经历过，所以这辈子，倒没有那么害怕了。

    或许有些事是即便重生也没有办法改变的，只是发生的时间不太一样罢了。

    但是，她还是要尽力保住将军府，不能让父母以及哥哥再受到伤害。

    “小姐，你要是心里不舒服就哭出来吧。”

    “没什么好哭的，回家吧。”

    其实重来一世，她目前为止最满意的就是裴佩没有落下腿疾，上辈子裴佩落水，没有人管她，导致她在水中待了很久差点没命，后来还是被一对夫妻看到才捡回来一条命。

    这一次，她当时落水就被救了上来，没有落下任何毛病，池幻对此格外欣慰。

    她在意的好朋友没事，她就开心。

    铃儿静静地看着池幻，总觉得小姐跟以前不一样了。

    但是哪里不一样又说不上来。

    很快，池幻就回到了将军府，今天这件事韩玉桥有意压着，所以到现在知道韩睿想要强迫池幻的人并不多，但是楚如苏知道。

    池幻一回来，楚如苏就连忙赶过去，“娘的宝贝女儿受苦了。”

    池幻抬眸，就撞见楚如苏担忧的目光，“娘，我没事，我可是个大夫，他想要对付我没那么容易。我轻轻松松就把他制住了，他根本动都不能动。”

    楚如苏气呼呼道，“这件事不能就这么算了，我一定要让你爹在皇帝面前好好参他们一本。”

    (本章完)

