    第1015章怎么可能

    小包子又萌搞笑，连带着永远都只能看到帝昀熙商业巨子模样的众人，这次也是第一次见到他为了配合儿子，吹起了哨子，完全不要面子了。

    之前还有那么多人说凌思琪肯定进不了帝家大门，就算进了，也是跪着进的那些人，在看到帝昀熙和小包子的这些配合之后，直接沉默了。

    34号选手此刻脸色难看到了一定程度。直到主持人宣布34号选手被淘汰，她才从剧烈的打击中回过神来。

    她想说这次比赛会不会有黑幕，毕竟这么难的题怎么可能12秒就答出来？

    但是话到嘴边，她还是将这种会沦为全球笑柄的话给咽下去了。

    谁都知道联合洲大是一个只讲实力，不讲人情的地方。别说是给凌思琪开后门，恐怕就是联合洲大的校长女儿，也没有这个资格。

    联合洲大的各大研究基地之所以能够成为世界之最，就是因为没有人会走后门。

    可是……

    凌思琪12秒就能把题做出来，这真的是太打脸了。

    34号选手失魂落魄地看着自己桌子上的灯光从蓝色的圈圈变成了红色的圈圈，圈圈里面还出现了一个50的字样，整个人都不好了。失魂落魄的样子显而易见。

    之后的题目还在继续，第二个名选手挑战了14号选手，挑战成功。

    第三名挑战失败。

    第四个人挑战了第7名选手，挑战成功。

    后面的问题还在继续，凌思琪之前是13名，现在还是13名，她前后的名次都变了人，唯独她稳坐泰山。

    因为自从第一名那么厉害的选手挑战失败之后，就没有选手敢再去挑战她了。毕竟第一名选手在回答正确的情况下，用时是他们34人里面最短的。她都被pk的灰头土脸，更何况大家了。

    第四轮一共进行了20道问题，之前的16名选手中，有8人挑战成功，12人挑战失败。失败的人从第50名开始，依次以49、48、47这样的名次往上排。

    最后剩下的22名选手则是按照后台的题目正确率进行排名。相同排名下，以时间计算。

    至此，17-50名选手的名次全部敲定。

    让Z国导师们兴奋的是，澹月也进入到了前16名。不仅进入到了前16，而且还是第9名。

    进入到第五轮，所有的选手都做好了比赛的准备，然而主持人却告诉大家，第五轮将直接公布成绩，根据之前的那20道题的准确率和速度来进行排名，不再进行比赛。

    这又让大家傻眼了。

    因为上一轮比赛，是17-50名的参赛者根据题目对前16名选手进行挑战。

    这代表着此前接受挑战的16名的选手每次在听到题以后，都必须以最快的时间做出来。

    因此，不管是接受挑战成功还是失败的选手，都是做完了20道题的。

    而另外8名挑战成功者，则并不见得是将20道题全部做完了的。

    比如出题之后，在这名参赛者还没有将题计算出来的时候，便已经有人对前16名选手进行挑战。那么这个时候，几乎都会放弃继续做题。这是人之常情。

    (本章完)

