
“以巴塞尔城为中心，将摩尔酒业的葡萄酒覆盖到整个巴塞尔王国。”

“可以适当让利，但一定要让那些经销商的手中拥有大量的囤货。”

“葡萄酒只是一个引子，我们要通过摩尔酒业的葡萄酒逐渐建立起稳定的销售渠道，找到值得信任的合作伙伴，让巴塞尔王国成为未来伊达尔工业产品的倾销地。”

在来到巴塞尔王国之前，朱利安·希诺和伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特聊了很多。

虽然身为摩尔酒业的负责人，但是伊达尔领的利益，才是驱使朱利安·希诺一切行动的最为重要因素。

低度葡萄酒所能够取得的利润的确不少，但是在巴塞尔王国建立起一个合理完善的销售网络，才是当前伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特更希望看到的。

更何况……

随着巴塞尔南方的贵族逐渐开始有所反应，摩尔酒业的葡萄酒在巴塞尔城的畅销势头，也势必会遭遇到极为巨大的挑战！

摩尔酒业的葡萄酒畅销吗？

它自然是畅销的。

但它所畅销的范围，却仅仅是局限在在巴塞尔城及其周边区域。

倒不是摩尔酒业不想开拓销路，而是受限于伊达尔领魔兽木匣的产能。

魔兽木匣的生产一直需要聘用大量的工人进行手工雕刻，不但人力成本高昂，而且还有着很长时间的制作周期。

但是到了现在……这个问题已经渐渐得到了解决！

由伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特亲自下令启动的魔力传导计划的完成，标志着伊达尔领魔导工业化的开端。

这让伊达尔人可以尝试着由纯手工制作，向着半机械化生产进行转变。

让那些刚刚开始学习拼写的伊达尔人，嗖的一下子就打造出精密机械显然是不可能的。

但是凭借法师学徒们设计出来的简易魔导机械，伊达尔人完全可以将切割木材、刨平木板之类的简单重复性劳动，统统交到魔导机械的手中。

而位于格兰高地的伊达尔钢铁工厂在这些日子里所囤积的大量钢材，也终于在此时此刻派上了用场。

来自于阿塞特盆地的魔力通过一根根魔晶石导线，被输送到了伊达尔领的土地上。

海量的魔力当然不可能一下子便被塞到魔导机械之中，所以……遍布在伊达尔城和格兰高地一线的魔能石环，便也连带着充当了异世界版本的“变压器”。

伊达尔法师们所打造的魔力机械，通过法阵、魔晶石导线与魔能石环相连，并且以形成闭合回路的方式，使得魔力能够在魔晶石导线之中不断流动，从而让那些魔导机器能够拥有足够的能源。

魔导机器的应用不但缩减了制作魔兽木匣的人力成本，而且极大的提高了伊达尔人的工作效率。

因为……就算是这些第一代魔导机械的效率颇有些一言难尽的感觉，但也要比原本的工作效率提高了不止一个档次。

“魔导技术是第一生产力。”

伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特的话语，此刻仍在朱利安·希诺的耳边回响。

而这，也是朱利安·希诺进行谈判的底气所在。

没错！

巴塞尔南方贵族的确做出了回应，他们希望靠着与摩尔酒业相似的销售手段来夺回市场，并且凭借着非正常手段迫使诺曼世家切断了摩尔酒业的销售渠道。

但是……摩尔酒业也不是一颗可以任人揉捏的软柿子。

魔导工业化的到来使得伊达尔人制作魔兽木匣的成本急剧缩减，生产速度大幅提高，所以说……朱利安·希顿希望能够趁着那些巴塞尔葡萄酒商人将绝大多数精力投放在巴塞尔城的时机，完成自己的“偷家”计划。

当你还忙着拆塔的时候，我已经开始搞你家的水晶了！

巴塞尔王室需要平衡各方的利益诉求，因此，在北方势强南方势弱的背景之下，暗示诺曼世家适当的“照拂”巴塞尔王国的南方系贵族是王室的考量。

但是对于像麦考林家族这样的地方贵族而言，既然与摩尔酒业合作有百利而无一害，那么自然就就无需考虑那么多乱七八糟的问题了。

毕竟……王室利用南方贵族来打压北方贵族的势力也不是一天两天了。

两边的贵族既然本就相互看不顺眼，那便也无需太过在意对方的感受，反正……双方互掐得越狠，王室自然越是开怀，非但不会制止，说不定还会乐见其成。

朱利安·希诺轻轻抿了一口面前的葡萄酒，等待着桑丘先生的决断。

条件他已经开了出来，而且……对于歌德商会来说，这无疑是一笔稳赚不赔的买卖。

歌德商会买得葡萄酒越多，那么价格便越是可以商量。

因为……

只要歌德商会的手中囤积的低度葡萄酒越多，那么对于葡萄酒的商场便越会在意，也就越不会去其他的贵族手中购买葡萄酒。

按照伯爵大人的说法……这大概是为了增加对方的库存压力？

虽然他还搞不清楚布鲁诺大人口中的很多新奇词汇，但是对于所谓的库存压力，他还是明白一点的。

当歌德商会的手中积压了足够多的摩尔酒业葡萄酒之后，他还会去购买来自于其他贵族领的葡萄酒吗？

当然不会！

只要歌德商会拥有了库存压力，那么任何在巴塞尔王国北方售卖其他品类葡萄酒的商贩，都将成为麦考林家族的打击对象!

歌德商会甚至有可能会强制要求所有歌德平原上的店铺，只能够销售来自于摩尔酒业的葡萄酒！

摩尔酒业的想法其实很简单，作为来自于诺曼帝国的商旅，摩尔酒业没办法像诺曼世家一样打着阿兰娜王后的旗号招摇撞骗。

所以……朱利安·希诺自然要多拐几个贵族上车，让自己拥有与南方贵族掰手腕的资本。

只要能够让歌德商会囤积不少的存货，那么摩尔酒业便会立于不败之地。

“可以是可以，不过……你们出价多少……”

“售价的九成。”

“太多了……”桑丘皱了皱眉。

“如果一次性购买超过五千瓶的话，”朱利安·希诺顿了顿，面色有些纠结地说道：

“……最少也要八五。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="68064499"  chaptername="第251章  六级必过！冲鸭！">加入书签</a>
</div>
