    寂静的庭院之内

    苏木就这么看着李玄奘，对于其口中要传播封神之事，苏木都想把他灭口了。

    亏他平日里对人友善，没想到，到头来，居然是自己人想害他。

    “封神之事，事关重大，以后再说！”

    一声冷喝，苏木直接脸色一板。

    想听封神榜，你就是在做梦！

    “送客！”

    对着上官冰儿吩咐了一声，跪俯在地的李玄奘缓缓抬头。

    眼眸之中，有着不解和疑惑。

    为何好端端的，先生怎么生气了？

    一路被送到青山脚下，看着四周在辛勤劳作的至尊们，李玄奘才骤然明悟。

    没错，先生行事低调，喜欢暗中给与考验！

    就如这些砍柴，挑水的至尊一般。

    自己的一路西行，一定也是先生对自己的考验。

    只是自己明显没有通过先生的考验。

    甚至于就连归来的封神提示，他也没有明悟。

    “先生是对我太失望了，所以才赶我出来吗？”

    一念即此，李玄奘顿时神色暗淡了几分。

    “先生，你放心，我一定会明悟这些，到时候再回来拜见你！”

    口中喃喃而道，李玄奘眼中有着坚毅之色，随后转身离去。

    而与此同时，东海之滨

    此刻垂钓之中的老者，身躯不由一震，一双深邃的目光看着已经消散的天象，眉目之间闪过一丝追忆。

    “人皇！”

    老者口中喃喃两字，随后四周虚空尽数凝固一般，死寂无声。

    北域，万里坟土

    “嗡…………”

    寂静之中的坟土，此刻仿佛地震了一般，坟土之下，似乎有着什么大动静。

    “叮！”

    坟土之前，一声轻响，就见黑袍尸身仿佛动了一下。

    顿时死寂的万里坟土，再度陷入一片黑暗。

    黑暗之中，没有半分生机！

    而万里坟土之外，桃林遍地，蔓延百万里。

    本不是桃花盛开之季，此刻却是花开百万里，香飘天地间。

    隐隐约约之间，漫天的香气，向着广袤无垠的北域弥漫开来。

    如此这般的异动，在各处皆是涌现。

    只是天机被遮掩，没人知道这一切来自何处。

    短短几天时间，就在无数人绞尽脑汁，想要探寻一二之时，青山之上的苏木，则是在稳健提升着实力。

    “呼………”

    庭院之内，苏木一步踏出，跨越空间归来。

    “可惜，张三丰他们的祭祀，太慢了！”

    再度去白嫖了一波奖励，苏木口中微微叹了口气。

    随着实力的提升，他现在想要踏入准圣，所需要的信仰之力，却是一个天文数字。

    靠张三丰他们的祭祀，终究太慢了。

    “还是要看玉帝，叶凡他们！”

    心念一动，苏木不由打开了聊天群。

    张三丰：“哈哈，老道已经成仙了，我神的神恩，果然强大！”

    小魔女婠婠：“切，成仙而已，我也成了，有什么好惊叹的！”

    萧炎：“咦，不知道你们注意到没，最近你们的祭祀，我神的神恩，给的很丰富！”

    灭霸：“我怎么觉得，萧炎你这纯粹是心里不平衡呢！”

    萧炎：“屁，我有什么好不平衡的！”

    张三丰：“你忘了你最开始的祭祀了吗？”

    宁采臣：“张老道果然扎的一手好刀！”

    斗破世界里，萧炎的脸色不由黑了下来。

    这群里的人，一点也不友善。

    说好的相亲相爱的群友呢？

    亏他之前，还送了一些限定的小礼物给对方。

    玛德，好歹一起打过炮的，转头就扎他心！

    叶凡：“不过说真的，我看了下，萧炎好像说的挺对的。”

    叶凡：“最近你们的祭祀，我神的神恩，好像真的比以前多！”

    不止萧炎注意到了，另一边的叶凡也是注意到了这个问题。

    一时间，聊天群内的唐三，玉帝等人也是仔细看了起来。

    而潜水中的苏木，看着众人注意到了，颇为满意的点了点头。

    他也不容易啊！

    这年头，不多给点奖励给他们，如何还能快乐的白嫖呢！

    聊天群内

    唐三：“我也看了，的确好像多了！”

    小魔女婠婠：“奇怪，我神的神恩，怎么会突然多了？”

    张三丰：“我们祭祀的祭品和信徒，也没有太大的变化！”

    大秦始皇：“唉，或许是我们太弱了，毕竟我等加入聊天群也有一段时间了！”

    宁采臣：“额，这………”

    聊天群内，张三丰，小魔女婠婠等人再度沉默了。

    嬴政的话语，让他们一时间愣住了。

    的确，嬴政说的，还真有可能！

    随着聊天群进来的人越来越强。

    他们的实力越发的跟不上了。

    所以神灵才特意多提升他们的实力吗？

    一想到这，张三丰，小魔女婠婠等人感到一股前所未有的压力。

    张三丰：“老道要继续发展世界了，这次我神把我的世界，再度扩展了三倍，我要尽快跟上大家的节奏！”

    小魔女婠婠：“没错，我不水群了，我的武朝也要快速发展，不然愧对我神的神恩！”

    江玉燕：“不说了，杀异族去了！”

    宁采臣：“小生绝对了，为了我神，我要日夜操劳那些女鬼了！”

    想通了关键，张三丰等人一个个打了鸡血一般，准备狠狠的大干一场。

    而就在这时，聊天群内，西游记世界的孙悟空，再度冒泡了。

    孙悟空：“哈哈，诸位，俺老孙成功的进入蟠桃园了，你们等着，我这就给你们发蟠桃！”

    前一秒，还决心立刻去发现世界的众人，顿时咽了咽口水。

    想了想孙悟空世界的蟠桃，张三丰等人很有默契。

    张三丰：“嗯，既然新人这么客气，老道我就先留下来了。”

    宁采臣：“没错，日夜操劳之事，不急于一时，小生先等等！”

    小魔女婠婠：“我的武朝还可以，等我吃完蟠桃再回去。”

    江玉燕：“猴子记得我的，我杀完异族就回来！”

    潜水的苏木，看着前一秒还令他欣慰的众人，一时间神色难看了起来。

    呸，亏你们说的信誓旦旦，我都信了。

    结果几颗蟠桃就把你们给打发了。

    不过区区蟠桃罢了，那东西有什么好的，那就是狗屎！

    咦，等等！

    刚刚喷完，苏木却是想起。

    猴子获得了蟠桃，到时候不是还要祭祀给他嘛！

    不好意思，刚才的话语，他苏木收回，就当他没说！

