    “阿瓷是我的亲妹妹，大伯父和大伯母的侄女。芷然堂妹……才是大伯父和大伯母的亲女儿。”

    顾锦卿一字一句地说着，语速从容不迫，却让顾老夫人差点没能明白过来，他的这话是什么意思。

    而顾长峰和楚诗娴的脸色却是直接一变。

    老夫人来之后，他们还没有跟她说过，顾瓷的户口族谱现在已经全都迁到了顾家二房那边的事情……

    甚至原本顾长峰和楚诗娴也没想让老夫人知晓这件事情，然而，顾瑾卿的一句话，却是直接将这件事情在老夫人面前一语道破！

    顾长峰急忙开口，“妈，我们先回家吧，瓷瓷学习一天了，这样站着也累……”

    说着，顾长峰带着几分警告的眼神便落在了顾瑾卿身上。

    “瑾卿，有些话还是不要瞎说的好。”

    顾瑾卿耸了耸肩，“我只是提醒奶奶，她记错了而已。”

    “你安的什么心？非要气着你奶奶不成！”看着顾瑾卿此时依旧是那样一副温润如玉的模样，顾长峰被气得不轻，当即就是一顶大帽子朝着顾瑾卿头上扣了下去。

    顾老夫人终于从顾瑾卿的话中，串联出了一个她如何也不愿意相信的事实，气的差点晕过去！

    她缓过一口气来，一下一下敲击着地面，对着顾长峰的声音严厉到了极点，“到了现在还想要去怪瑾卿吗？到底是谁在气我？你倒是来告诉我，这究竟是怎么一回事？”

    想到刚才顾瑾卿说的户口、族谱这两个词，顾老夫人的眼神越发锐利！

    “奶奶，我就先带阿瓷回家了，过几天我们再来看您。”

    顾瑾卿微微将顾瓷往后一带，明显没有打算掺和顾家大房的事情的意思。

    顾老夫人在心中叹了一口气，挥了挥手，“那你们路上小心，今天……奶奶就不留你们了。”

    顾瑾卿应下，跟老夫人告了别，便带着顾瓷往他的车那边走去。

    顾老夫人一路看着两人离开，这才缓缓的转回了头来，面带严肃的看着顾长峰。

    “说吧，为什么要把阿瓷挂到老二的名下去？”

    顾长峰动了动嘴唇，语气中带着几分悔意，“我也没有想到这孩子这么优秀……”

    事实上，在得知顾瓷的青奥成绩之后，顾长峰就后悔先前对顾瓷的冷待了。

    顾老夫人气笑了，“老大啊老大，这是阿瓷优不优秀的问题？”

    她有些失望的摇着头，掷地有声，“你应当明白，不管阿瓷如何，她才是……你的亲生女儿，应当怎么去对她，你心里应该有数！”

    顾长峰垂下了头去。

    楚诗娴一边示意一直站在旁边的顾芷然上车，一边急切的对着顾老夫人道，“妈，我说了，您是不知道先前顾瓷惹了什么祸，路上我跟您慢慢说，知道了之后，您一定也会觉得我们这样做是对的。”

    “不过现在最重要的，是芷然她现在要去音乐厅，进行交响乐团的排练，这这件事情是事关芷然进入琴协，和我们顾家未来的发展的，您可不要本末倒置了。”

    说到后面半段话的时候，楚诗娴的音调都提高了几个度，就是想让顾老夫人知道，究竟谁才是最重要的。

    “你的意思是我糊涂了？”

    顾老夫人斜过头去，就这么定定的看着楚诗娴，态度丝毫没有因为她的话而有什么变化。

    触及到顾老夫人这般严厉的目光，楚诗娴就算是心里再不服气，面上也不敢有什么表示。

    顾芷然连忙道，“奶奶，其实我不要紧的，妈也是担心我，为我着急而已，还请您不要介意。至于乐团……我等会儿自己一个人去就行了。”

    顾老夫人嗯了一声，面上依旧是威严一片，只淡淡的警告，“你知道便好。”

    顾芷然微微握紧了拳头，有些晦涩的垂下眸去，又一次当起了透明人。

    接下来，不论三人说什么，顾芷然一路上都垂着头，没有插一句嘴。

    她看着地面，眸中若有所思。

    原本她以为楚诗娴不待见顾瓷，就是因为顾瓷在乡下生活了18年，身无所长，满身污点，只会让她丢脸。

    可是现在……楚诗娴是已经知道了顾瓷的青奥赛成绩的。

    对顾瓷的态度变化却依旧不大，反而是责令她一定要超过顾瓷。

    这……究竟是为什么？

    …

    …

    去顾瑾卿车的路上，顾瓷开口，“二哥有爷爷的照片吗？”

    “我这边没有，怎么了阿瓷？”

    “好奇。”

    顾瑾卿轻笑着摇了摇头，“我这边虽然没有，不过奶奶那边有，我们去看奶奶的时候，你就能看到了。”

    “顾瓷，你这又是要去哪呢？”

    霍舒悦的声音忽的从顾瓷身后传来，顾瓷转过头去，便见霍舒悦一路小跑到了她面前。

    她后面一些的位置，还跟着一个萧阳。

    顾景卿，“阿瓷，这是你的同学？”

    萧阳抢在霍舒悦之前答，“对，我们是她的同学。”

    说着，他又有些疑惑的看了向了顾瓷。

    顾瓷随即十分简短的给双方做了介绍。

    “这是我二哥，这是我同学。”

    “你们好，”顾瑾卿朝着两人微微颔首，“平日阿瓷在学校，有劳你们照顾了。”

    “没有没有，顾二哥太客气了，平时其实都是顾瓷在照顾我们，”萧阳有些不好意思地抓了抓头。

    “两位同学找我家阿瓷，是有什么事？”

    “是这样的，顾瓷住在校外是跟我们一起合租的，这些天晚上会给我们补课，所以我们过来等她。”

    闻言，顾瓷挑了挑眉，似笑非笑的看向了两人。

    萧阳瞬间有些心虚地眼珠子乱转，而霍舒悦也下意识将目光看向了旁边……

