    Mr.3已经做好准备，直接把绿藻头剑士和其他的所有人一起干掉了，手都抬起来了，关键时刻，却从旁边的森林里跳出几个大喊大叫的朝着他跑来的家伙！

    带着草帽？

    “路飞！！”

    同样正处于震惊之中的娜美当时就着急了：“路飞！你跑到哪里去了！”

    “抱歉娜美，我刚才……”

    “算了！快点把这个东西打破，索隆快把自己的脚给砍断啦！”

    “……抱歉，娜美……”

    路飞的脸色突然变得非常不正常的纠结与冷静：“我突然……不想救你们了……”

    背后突然出现一圈彩色涂装的路飞违心的说道。

    ………………………………………………

    “船长，你是说，草帽小子和山治君，正在这个岛上？！”

    跟着林易一起披荆斩棘，到处搜寻的阿金有点不太相信的说道。

    “这我骗你做什么。你看那个。”

    林易指着岛中心的几座高高的小小的火山说道：“按照我的情报，他们现在就在这个地方。不过，阿金呐。”

    林易回头看了一眼自己唯一的一个小弟：“我知道你和路飞以及山治之间的感情羁绊，但是我并不推荐你在这个地方和他们相认。

    还记得你现在的身份吗。虽然当初你们是说要在伟大航路再次相见啦。

    但你是个海军哦。”

    林易拍了拍阿金的肩膀：“当然啦，想用真面目和他们相认其实也没什么，不推荐，不代表我就会阻止嘛。

    除了海军之外，咱们也是海贼啊。”

    阿金没说说话，只是看了林易一眼，就继续沉默的向前走。

    走了好久之后，阿金才头也不回的说道：“老大，你……不会对他们下手吧……”

    林易的行事风格，阿金再了解不过了。

    虽然出道作是在海军支部完成的，不过林易对当前的“同行”们下手更多，也更激进，更彻底。

    光是这两天之内被林易用小船钓鱼而死掉的海贼加起来就有上百个，沉下去的船都快摞起来到达海面了。

    给林易在这待个一年半载的，绝对会造出一个新的海上传说，什么吞噬船只的海怪、无人生还的海底大坟场之类的。

    林易现在直接改变航线，用永久指针来到小花园，还突然告诉他，草帽海贼团正好就在这座岛上，阿金当然不会没有触动。

    但凡他脑子正常，就肯定会自然而然的猜测，林易肯定是奔着草帽小子一伙来的。

    而如果林易的想法真的是这样，那对于阿金来说，就真的有些残忍了。

    “怎么可能！你怎么能这么想呢！”

    林易搂住阿金的肩膀：“我当然不会对那个二代出手，别看我这么玩命，我的梦想可是长命百岁的！”

    阿金听不太懂林易的话，不过林易话里透露出的不会对草帽小子一伙动手的意思他还是听懂了的。

    “真的！老大！”

    阿金也搂住林易的肩膀：“那你发誓。”

    “发个大头鬼！我就这么不被你信任吗！”

    “上次赌钱欠我的三……”

    “哎！路飞！”

    “哪呢？！”

    “我看错了，原来是河马。”

    ……

    勾肩搭背的两个人明明看起来关系不错，像多年的老朋友，不过听他们说话倒是有意思，基本全程都在互怼，你揭我的底，我提你的丑。

    吵吵闹闹的，两个人走出一片草地，视线突然开阔的同时，闻到了一股火焰燃烧的味道。

    一抬头，好大的一片空地。

    “呦。原来已经到了啊。”

    林易抱着胳膊，碰了一下旁边的阿金：“想帮忙就去呗，把那镰刀都捏出声音了。”

    “感谢老大！”

    阿金话音未落，人就已经冲出去了，直接加入到战场之中，帮陷入苦战的路飞解决了一部分压力。

    “别把那蜡烛头砍死了！”

    林易却坐在了地上，刚想点颗烟抽，摸到了自己脸上的面具。

    “明天就把这玩意儿多钻两个眼儿！”

    这种基本不杀人的战斗，林易当然是一点兴趣都没有的。

    而且，即使能动手，在这种地方，搞不好真的去砍人，除了索隆那个家伙之外，会和其他人直接把关系降到冰点也说不定。

    当海贼归当海贼，这些家伙其实根本就没怎么杀过人。

    …………

    那边的战斗打的挺好的，路飞虽然有时候大脑不怎么“灵”，但是他的战斗智商和直觉都是惊人的可怕。

    阿金虽然戴着面具，突然就加入了战场还一言不发，不过路飞还是敏锐的感知到了阿金身上的善意。

    他们俩合作的挺好的，林易就不去管那边了。

    直接走到依然挺立的蜡烛大蛋糕下方。

    “喂，你们想不想离开这里呀。”

    “啊？”

    索隆看向下方同样戴着面具的林易，抬眼看了一下和路飞合作对敌的另一个面具人，咧嘴笑了一下：“哦？你有办法吗。”

    林易笑嘻嘻的捏出一个手印，抛开其他人不去管，只看着索隆和他对话：“嗯。用火。你们可能会被我烧死也说不定。”

    “哈……总好过站在这里等死。”

    索隆再次大笑：“哈哈哈，来吧。”

    “火遁：豪火球之术！”

    “啊——！！！！”

    在娜美和薇薇的惊呼声中，一团火焰从林易“嘴里”吐出，结结实实的轰在了他们脚下的烛台。

    路飞也在关注着这边，不过看到火焰包裹住了自己的伙伴时，路飞一句话也没说，直接转头又加入到了战斗之中。

    …………

    几秒钟后，嘴巴里叼着一把刀，手中拿着另外两把的索隆从蒸腾的烈焰中跳了出来，之后是捂着头发的娜美，和捂着胸前衣服的薇薇。

    “喂。谢了。”

    索隆这个嘴里叼着一把刀还能说话，又不会流口水出来的本事必定是多年练就出来的绝技。

    简单的和林易道了声谢谢，连头都没回，索隆就开始了拯救正在被鼻屎爆炸男追杀的长鼻子乌索普的行动之中。

    三分钟后，战斗彻底结束。

    鼻屎爆炸男被索隆砍伤，倒地不起。

    Mr.3特工被路飞打败，而代号黄金周的画画小女孩也被没有感情冷酷的一批的鬼人阿金拎着后脖领子的衣服半悬在空中小声哭泣。

    而鼻屎爆炸男的搭档，那个公斤果实能力者，应该是最惨的一个，被薇薇和娜美打倒，然后被暴怒的娜美一顿狠揍。

    至此，战斗终于结束。

    同时，在战斗结束的第一时间，草帽一伙就把目光转向了林易和阿金二人。

    “你们，什么人。”

    路飞面无表情，直接发问。

    林易：“啊……这个嘛，说来话长。我们，是好人来着。”

    路飞：“哦！原来是好人呐！啊哈哈哈哈哈！搜嘎搜嘎！”

    薇薇：……

    索隆：……

    乌索普：……

    娜美：……

    这个船长，怎么瞬间就变回不靠谱的状态了啊……

    而林易身边一言不发的阿金也是没忍住把脑袋转向身侧，看了一眼。

    你两天杀了上百人……你要是好人，我就是特么佛祖！

    

