    然而！

    面对这飞天巨鳄如此匪夷所思的恢复能力，秦风仅仅是淡然一笑，并没有太过于在意。

    要知道！

    他那神魔不死心的恢复效果，可要比这恢复能力，强出数万倍不止！

    别看现在的飞天巨鳄，看上去恢复如初，但如果认真观察的话，就可以注意到飞天巨鳄身上的气息波动，依旧非常紊乱。

    而它的身体肌肉，偶尔也会在不经意间，轻轻抽搐好几下。

    由此可见！

    虽然飞天巨鳄利用本能神通，恢复了伤势，但同样也有着巨大的弊端，无法完全做到恢复如初。

    这也就是意味着，现在的飞天巨鳄，无法保持最全盛时期的完美状态。

    这飞天巨鳄，连全盛时期都打不过他，何况是现在的状态？

    难道加上一个七彩巨灵蛙，就能击败他了？

    未免也太可笑了吧！

    更何况！

    别看飞天巨鳄现在，将它伤口上面的烈焰剑气已经驱逐离体，但实际上并没有完全清楚。

    毕竟！

    这烈阳神火身为火属性极致能量，威力何等霸道？

    连秦风当初都费了好一番功夫，才完全炼化掌控，它岂会那么简单就被飞天巨鳄清除？

    此刻！

    在飞天巨鳄的经脉、血肉深处，这些烈焰剑气所携带着的火焰气息，早就已经蔓延了进去。

    只不过，正在被飞天巨鳄的真元强行压制住，还未爆发而已！

    一旦这些强大的火焰气息，找到机会爆发，这飞天巨鳄必定会被烈火焚身……

    而飞天巨鳄对于自身的情况，自然是非常清楚。

    但是，它现在却没有其他办法！

    只能先将秦风击杀掉之后，再通过闭关，慢慢驱逐体内那些残留的火焰能量。

    否则的话！

    如果现在表现出自己没有作战之力，那七彩巨灵蛙见状后，断然不会跟它联手对付秦风。

    如此！

    在这样的情况下，秦风又岂会，将这两头妖兽放在眼里？

    至于那飞天巨鳄与七彩巨灵蛙，也同样没有将秦风放在心上。

    毕竟！

    在飞天巨鳄看来，哪怕自己现在没有全盛时期的战斗力，但如果有了七彩巨灵蛙压制秦风的烈阳神火，那它绝对有机会杀了秦风。

    而那七彩巨灵蛙，则是没有亲眼见识秦风的战斗力，对秦风的实力估摸不清楚。

    因为无知，所以无畏！

    此刻！

    看到飞天巨鳄恢复了伤势，七彩巨灵蛙不免松了一口气，脸上露出了一丝傲慢之色。

    下一刻！

    “小子，接我一招试试！”

    七彩巨灵蛙对着秦风冷哼一声，便直接吐出了一团青色的烈火，朝着秦风轰杀来。

    它这一团从嘴里吐出的烈火，乃是它的本命之火，不仅仅拥有极强的温度，更是蕴含一丝毒性。

    这一丝毒性，无形无质，融入空气中……不但可以顺着空气侵入对手体内，更是可以通过肌肤接触入侵。

    如果对手选择徒手去接！

    哪怕对手的身体，可以承受着火焰的高温，但也很容易被它的毒性侵入体内，导致失去了战斗能力。

    “哼！”

    “蝼蚁一般！”

    秦风看到对方的青色烈火，凭着强大的推演能力，自然也知道这火焰之中蕴含剧毒。

    然而！

    秦风却没有选择闪躲，反而是正面一拳轰出《惊雷撼天拳》，化为庞大的烈火拳劲，与之在半空中僵持……

    他修炼的功法，那可是《太古真龙诀》，以真龙之体著称的绝世功法，不仅身体强度恐怖，更是足以免疫世间大部分的毒药。

    这七彩巨灵蛙的毒性确实是厉害，问鼎境强者都要小心谨慎对付。

    但是，这点毒性在秦风面前，恐怕连一丝浪花都翻不起来。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    这一刻！

    七彩巨灵蛙的青色烈火，与秦风《惊雷撼天拳》幻化的火焰拳劲，在半空中不断碰撞，发出了“噗嗤”燃烧的声音。

    二者看上去，谁也不让谁，几乎是不分高下！

    “唰唰唰……”

    而飞天巨鳄在这个时候，同样没有闲着，它施展出了无数道强大的水流，化为凌厉的利箭，朝着秦风的身体狠狠席卷而来。

    如此密集的攻击之下，只怕换成陈九霄之流，也唯有选择退避三舍！

    饶是秦风凭着强大的身法，却也应付得非常困难，很难躲掉所有攻击，此刻看上去似乎有点应接不暇。

    “哈哈哈，可恶的人类武者，你现在知道招惹我们的下场了吧？这次你绝对逃不掉的！”

    飞天巨鳄看到秦风，瞬间就处于“劣势”，忍不住得意的大笑了起来。

    看到它如此猖狂的姿态，秦风却是一阵冷笑，摇头说道：“呵呵……你这句话应该对你自己说吧？”

    “你该不会真以为，这点手段，就能对付我？”

    唰！

    秦风的话音刚刚落下。

    顷刻之间！

    《力撼苍穹》、《狂暴战魂》、《魔龙增幅》……三种增幅状态，立刻全部加持在了身上。

    一道虚幻的魔龙身影，更是从秦风身后，缓缓浮现了出来。

    此刻！

    秦风身上所展现出来的气息波动，强大而又令人心悸胆寒，竟是瞬间暴涨了十倍不止！

    也就是顷刻之间！

    随着秦风身上的气息暴涨，他所施展出来的火焰拳劲威力，也是徒然提升！

    眨眼功夫！

    秦风的火焰拳劲，就以蛮横无比的姿态，将那七彩巨灵蛙的青色烈火，狠狠给压制了下去！

    同时！

    这一道火焰拳劲，瞬间扩大了数倍，如同一张巨大的火网，狠狠笼罩向了七彩巨灵蛙。

    七彩巨灵蛙拼了命的抵抗，连续吐出数十道其他颜色的火焰，却也只能减缓被压制的速度。

    它那引以为傲的七种毒火，在秦风的烈火拳劲下，居然被不断吞噬、炼化……

    如果它不是精通火属性力量，火属性抗性很强大，只怕早就承受不住这火焰拳劲的炙热高温了！

    可怕！

    太可怕了！

    此时此刻，在七彩巨灵蛙心中，已经彻底明白眼前这个人类武者，乃是一个强劲的对手！

    对方掌控的烈阳神火威力，比它掌控的毒火，还要更加恐怖、强大！

    至于飞天巨鳄的水箭攻击，更是不堪一击，直接被烈火拳劲的炙热高温，瞬间蒸发得一干二净！

    可以说！

    它们两头半步问鼎境妖兽的联手攻击，几乎对秦风没有起到丝毫效果。

