    蛮族是个比较特殊的部族。

    在千重星之中，蛮族是真正的土著部族。

    蛮族的特点就是智慧不够开化，但是，正因为如此，所以蛮族保持了足够的野性，能够修炼出强大的蛮纹，化身凶兽，战能滔天。

    有些特殊的蛮族甚至天生保持了跟凶兽沟通的能力，能够将凶兽化为灵兽，不仅仅自己能够兽化，还能用灵兽协助自己作战。

    御兽宗就是这样的宗门。

    原本对御兽宗来说，一个拥有本命灵兽的弟子都往往是一笔资源，都应该是天才弟子。

    所以，御兽宗的规矩就是，本命灵兽弟子一旦入门，就自动列为内门弟子，远比其他弟子更有优势。

    遗憾的是，方云的本命灵兽只是一只小猴子。

    战斗力渣渣的小猴。

    御兽宗上下相当失望，把方云招收进来之后，就扔给了事务堂，让方云自由发展。

    实际上，蛮族的风格也相当粗犷，哪怕是有堂口，有师承的弟子，通常来说，师父也就是给点小恩小惠，给点传承了，让修士自己去修行。

    也就相当于一个引路作用。

    修为高低，自身发展的好坏，实际还得修士自己努力。

    外边，方云跟几个师兄交流，已经引起了里边弟子们的留意，不少弟子已经向这边看了过来。

    发现是方云之后，听到这边说话的内容，不少人心中居然开始同情方云。

    如今，带猴少年跑来学习炼药术，这也是很正常的事情了，对于御兽宗来说，战斗力不是很强的修士，的确需要修行一到两种特殊的技能来辅助修行。

    不过，带猴少年的学习进度是不是太慢了？

    别的新晋弟子，早一个月就已经进入了辨识堂，这位刚刚才学好理论。

    话说，真要是这种学习速度，这炼药术不学也罢。

    蛮族是个不大重视学习的部族，带猴少年据说出身小蛮部，该不会，并不认识太多蛮文，前面一直在加强学习吧？

    这还真有可能。

    嗯，听说有本命灵兽的弟子往往灵智开发得比较慢，这位带猴少年，估计就是那种受到影响的家伙。

    哎，可怜啊，受到本命灵兽的影响，智力不咋的，偏偏这本命灵兽还这么的弱，这位真是好一个凄惨了得。

    同情中。

    彪驹倒是没有过多为难方云，跑进一个辨识堂旁边的房间内，取出了一套羊皮卷，大声说道：“这是一套难度适中的试卷，你就在这儿做吧，一个时辰，现在开始！”

    没想到跑到星际了，还得参加考试！

    方云心中涌起丝丝感叹，看来，不管是什么地方，学习总是免不了，星际的天空下，学霸也有市场！

    稍稍感叹一下之后，方云开始做题。

    蛮族的这一套理论测试题，实际并不难，前面几部分，什么填空，选择什么的，完全难不到方云。

    一气呵成的，几乎没有太多思考，方云已经把试卷给做出了一多半。

    不过此时，方云发现，考题变得灵活了许多，出现了许多药理简答题。

    这个虽然有些难度，还故意设置了一些陷阱，但也难不住方云。

    一鼓作气，方云又连过几道关卡，将这试卷答到了尾部。

    最后，还有几道题摆在方云的面前，这几道题，难度就点大了，方云需要稍稍思考一下才成。

    比如这道题，兽灵蛮丹的炼制中，五花虫叶和穿心木怎么搭配方才合理。

    这个题方云接触过，基础药理之中也有论述，但是，基础药理的论述其实并不全面，女巫书市里边，方云倒是看到过比较全面的论述，不过那种论述相当繁琐。

    三言两语可是写不完整。

    方云思考片刻，决定根据自己的理解，在女巫书市的基础上，充实一下基础药理，来回答此题。

    方云沉入答题之中。

    殊不知，此时此刻，几个师兄，还有旁观的弟子已经齐齐被自己给惊呆了。

    本来吧，闲师兄是打算给方云科普一下理论考试的规则的，但是，没等闲师兄把话说完，彪驹就跑出来打岔，结果闲师兄就忘了告诉方云，其实一百二十分的试卷，只要答对八十分就算合格。

    并不需要全对的。

    御兽宗答题用的是那种颜色消退比较快的特殊水笔，而答题的分数，自然是随答随出。

    方云一边答题，弟子辨识大厅之中，就有块显示板，给方云给出了答题分数。

    方云速度极快，一气呵成地往下走，那分数也就一个劲地往上飚。

    一不小心，方云就做了个全对，直接飙到了八十分，显示出绿色，示意方云可以过关了。

    方云不知道这一茬，依然在往下做。

    依然还是全对，直接飚到了一百分！

    蛮族各部真的并不特别重视学习。

    蛮族是战斗种族，只有战斗力比较弱的修士，才会跑过来学习炼药术等等这些辅助手段。

    蛮族修士靠炼药术理论，通常都是八十分万岁，八十一分大浪费！

    得，这儿居然出现了一个考到一百分的高手，这已经相当厉害了。

    但这居然还没完！

    他货居然还在做附加题。

    没错，一百二十分的试卷之中，其实最后二十分的试题，是那种难度极高的，正确答案有点超出了基础理论的附加题。

    通常，来这儿学习的修士，都选择在前面拿到八十分了事，到了附加题部分，要么就是不做，要么就是把自己知道的东西给写上去，随便拿几分了事。

    好家伙，这带猴少年愣是正儿八经在答题。

    而且，第一道附加题居然还答对了！

    第二道附加题又给解了出来。

    好家伙，这带猴少年，叫什么来着，对，方云！

    好家伙，这方云考个理论，居然已经考到了一百一十二分，看他那势头，居然还想把最后一道理论附加题也给解答出来。

    可听说，每次理论考试的最后一道附加题，都是困扰了御兽宗炼药大师许久的一些特殊关卡，之所以会出现在考场上，其实就是炼药大师们期待用新晋弟子们的奇思妙想，来给自己提供一些解答思路，还真的没想过有人能够解答出来。

    方云来自地球，来自华夏。

    大夏纪之前，方云就是个爱学习的好宝宝！

    话说，按照华夏的考试规则，只要是考试，那就要力求做到最好，争取到最高分，好为决定自己命运的高考来做准备。

    哪怕是经历了大夏纪的洗礼，哪怕是后来环境大变，但是后来的云院，也基本沿用了这样选拔优秀弟子的规矩。

    现如今，方云在千重星面对了一次考试，虽然这考试或许不会太重要，但是好好考试，努力解题已经深入到了方云的骨髓和灵魂。

    不知不觉，方云已经全身心地沉入进去。

    甚至是忘了自己还在考试，也忘了去关注周围的环境，方云努力思考最后这道模棱两可的题到底应该怎么去答。

    许久之后，方云终于发现一个事实，那就是，最后这道题居然没有答案！

    关键问题就是，出题的时候，前提的假设条件就发生了错误，无论方云后面怎么推演，最终都会推导出错误的答案。

    也就是说，这道题，应该不是证明，而是证伪！

    不过，这只是方云自己的想法而已，也是方云根据目前的环境，还有目前接触到的蛮药基础理论所得到的推演而已，是不是准确答案，还真不能肯定。

    思考良久，方云才开始提笔作答，证伪这个命题。

    此时，整个辨识堂的弟子都在关注方云作答。

    能够把理论考试答到一百一十多分，带猴少年真是足够用心了，还能作答最后一题，无论这答案正确与否，都该给他点个赞。

    不过，他是什么意思，第一句话居然就是“这命题是错的，前提假设条件，并不成立，证明如下……”

    这小子还当真了，居然要证伪大师的命题！

