
　　可直升机驾驶员却发现，他的动作是徒劳的，他刚刚将直升机硬生生拽过来一点，可是直升机又向着反方向栽倒过去。

　　这架军用直升机就像喝醉了一般，在天上打起了漩，不停摇摆翻滚。

　　沐阳的重力术，比飞机驾驶员的动作，迅速一万倍。

　　“咦，那架直升机怎么了。”一直观察着外面的武官阎佳霖惊咦了一声。

　　车内的众人被吸引过去，纷纷看向窗外，看到天上那架直升机的情况后，众人不禁都发出了惊呼。

　　“这是坏了吧，怎么自个开始打滚了。”

　　“好像已经控制不住了。”

　　“不会真的被余参赞说中了吧。”

　　“不好，他要掉下来了，下面肯定会有人受伤，这可是市区里面。”

　　沐阳也张开眼睛，透过窗户向外看出去。只见那架OH-1军用侦察型直升机，翻滚着，向着远处砸了过去。

　　确实是砸过去，因为现在这架直升机，已经完全失去了控制，像一个翻滚的铁球，砸向地面。

　　“轰。”

　　远处冒出了一阵火光，然后就是滚滚浓烟，飘向天际。

　　“把车开过去，我们看看情况。”沐阳说道。

　　等大使馆的车开到近前时才发现，这处被直升机砸中的建筑，竟然是一座清真寺庙。

　　直升机砸到了寺庙的一处圆顶，将房顶直接砸塌，然后直升机自己起火燃烧。

　　沐阳等人刚刚下车，就看到清真寺内一群人惊呼着往外跑，而且这些人里面，有人捂着额头，手上渗出血迹，有人抱着胳膊，看上去已经有些变形，显然是骨折了。

　　有人跑出来，在门口用阿拉伯语喊道，“有兄弟受伤太厉害了，我们将它抬出来。”

　　这时站出几个人，跟着跑回去，不多时又抬着一个人跑出来，受伤之人一条大腿被砸的血肉模糊，骨头都露在了外面。

　　有人拨打了医院救护车电话，有人报警，有人通知消防队，有人在谈论，他们刚刚在学习经文，突然房顶被砸了一个窟窿，掉下来的砖石砸伤了人。

　　这里现在太过混乱，沐阳等人暂时也帮不上忙，不多时，吉布提的救护车来了，警察也过来维护秩序，沐阳等人上车，回到了大使馆。

　　回到办公室内，沐阳想了想，拿出电话给奥多瓦打过去。

　　“奥多瓦，刚刚发生在市区的直升机砸寺庙事件你知道了吗。”沐阳问道。

　　“是的先生，警察部门刚刚向我汇报了详细情况，那是一架日本的军用直升机，掉在寺庙房顶，两名飞行员当场死亡了。寺庙的房顶被砸坏，有7人受伤，没有吉布提人员死亡。”奥多瓦说道。

　　“这件事情你准备怎么处理。”沐阳问。

　　“在设立军事基地之初，吉布提政府就与这些在这里设立基地的国家签订过协议，不得随意在吉布提市区随意行动，军用车辆和飞机，都有着严格的规定，他****车不得随意行驶在吉布提市区街道，飞行器不得飞跃吉布提市区上空，所以，这次的坠机事件，我们会严肃要求日本方面道歉赔偿，并保证不再发生此类事件。”奥多瓦说道。

　　“不行。”沐阳直接说道。

　　“您说什么，先生。”奥多瓦问了一句。

　　“这样处理不行，太简单了。”沐阳道。

　　奥多瓦现在才意识到，沐阳对这件事情有看法，“先生您想要怎么处理？”奥多瓦很恭敬的问道。

　　“第一，日本人违反了当初的协定，将战斗直升机开到吉布提市区内，现在还造成了如此重大的事故，难道只是道歉赔偿就能解决的吗。”

　　“第二，日本的战斗机，砸毁了寺庙，伤害了吉布提人民的感情......”

　　“我觉得，吉布提是该到了发出自己声音的时候了，以前，各国军车、直升机、战斗机随意在市区穿行，这本身就是对一国政权的轻视，难道不应该改变一下吗，既然当初协议里有这些条款，那就去执行他，限制各国在吉布提的自由行动，包括军车和战斗机的自由飞行。”

　　“这次事件，我觉得就是一个很好的契机，如果他们觉得不舒服，那就按照合约说话，警告、要求高额赔偿，甚至，清理出吉布提，现在，可以从日本人开始。”

　　“如果没有相关法律，那就动用你的权利，动用议会，动用民众的呼声，推动吉布提相关法律的制定，要知道，这里是一个主权国家，这里是一国首都。”

　　说道最后，沐阳的语气都变得严肃起来。

　　他现在，已经将吉布提，当成了自己的第二个家。

　　沐阳的想法很简单，你们总想给中国找事，难道我就不能给你们找点事情吗，违反当地法律和合约内容，就整治你。

　　而且现在这些在吉布提拥有军事人员的国家，美国、法国、日本，也包括意大利等其他一些国家，在吉布提可谓肆无忌惮畅行无阻，开着军车随意在大街上闲逛，将一国首都当成了自由市场，他们太随意了，也随意惯了，现在，是该立规矩的时候了。

　　一个主权国家，一国首都，总是这样是绝对不行的，要有自己的规矩，要让那些人知道，到了吉布提，就要遵守吉布提的规矩，而不是遵守他们带来的规矩。

　　日本人跟踪自己，沐阳只是想给他们一个小小的教训，但是在事情发生之后，沐阳想了很多，他发现，自己绝对可以利用这件事情做做文章。

　　而这个文章，不单单是日本，其他国家，尤其是美法，也必将被波及。

　　美国国务卿特里不是要来访问吉布提吗，正好给他送一个小礼物，呵呵。

　　在沐阳和奥多瓦通话一个小时后，吉布提电视台就开始播出了吉布提总统奥多瓦亲自到医院，慰问伤者的新闻，随后，奥多瓦在医院，当着伤者和十几位官员以及上百名民众，当场说明，日本人违反当初签订的协议，随意在吉布提市区驾驶战斗直升机，造成了如此恶劣的事件，吉布提政府一定会对日本进行追究。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第898章：小事件大谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 