    墨容华和墨夫人很是默契的不谈论顾清茗的大肚子。

    以顾清茗的猜测，他们二人肯定知道她肚子里孩子父亲是谁。

    只是，让她疑惑的是，如果二人已经知道孩子的父亲是谁，为何他们还是如此热衷于撮合她和他们儿子墨君琰呢？

    这明显有些说不通啊！

    顾清茗也没有继续追问下去。

    当初，她报复了林浩天和蓝若梅后，她爸顾建国也想要调查孩子亲生父亲。

    但能在五星级酒店总统套落住的顾客，这身份肯定不一般。

    因此，顾建国即使通过了多方面渠道，也没有查出那个人身份，只是知道此人，来自京都！

    对于顾清茗来说，孩子父亲是谁，已经不在意了。

    前世，她的孩子被设计流掉后，那几年，她根本没有听说过此人，更不要说出现过。不然，早就发现了真相，而不是在最后的时刻，才知道，孩子不是渣男的。

    现在靠着空间小精灵重生，让她扭转了以前那种被欺骗的可怜又可悲的局面，让她享受了亲情包围。

    因此，对于她来说，孩子的父亲是谁，根本就不重要了。

    重要的是，孩子被留了下来，以后会陪在她身边长大。

    她不知道墨家查出来的孩子父亲是谁，他们竟然能不顾人家身份，而撮合她和墨君琰，就能知道，那人，他们根本不放在眼里，更是无惧！

    当然了，顾清茗不关心孩子父亲是谁，当然也不会去问墨容华夫妻了。

    墨容华夫妻一开始来的目的，就是来接近顾清茗，就近观察了解顾清茗这个人，再跟她如朋友间相处。

    只是，他们的计划还没有开始，就被人发现了抓包了。

    墨夫人笑着问道，“石老板啊，我们瞧着这里风景独特，想要继续留在在这里住上几天，可以吗？”

    先前，石立春是答应他们留宿三天，可现在他们来此目的并不是因为脐橙，而是另有目的，这心情又变得有些复杂。

    只是，他们是墨君琰的父母，他们来此目的，也没有恶意。

    说实话，墨君琰那孩子，条件是真的没得挑了，也算配得上自家外甥女，男的俊，女的美，瞧着像是天生一对。

    当然了，他现在看得也只是表面，至于更深底，那就得时间去证明。

    好在他们都还年轻，如果有缘分，他们总会走在一起的。

    如果顾清茗知道大舅舅的想法，肯定会很无语。

    这都是什么跟什么事啊。

    她与墨君琰明明简直是两个不相干，没怎么见过的两个陌生人，没有彼此的了解，不知对方的喜好，却仿佛被全世界的人催促在一起。

    她对墨君琰的了解，全部来自新闻报道和杂质，及现在他父母口中的他，可让她无语的是，那个墨君琰才一见她，就是对她又揉又抱的，耍着流氓。

    混蛋!

    墨君琰这个混蛋，怎么就看上她了呢？

    他到底看上她哪里了，她改还不成吗？

    然而，不管如何，墨君琰这个名字，在顾清茗心里多多少少留下一点涟漪！

    到了晚上，来自北方的那些客人，大部分选择留下住宿！

    一开始，他们当中很多人认为，乡下的房子和住宿环境，肯定是脏乱差。

    可到了之后，发现他们要找的石老板，房子是一栋漂亮别墅型的房子，又大又宽敞明亮，最主要的，屋子里很是干净卫生。

    住这样的房子，可比住酒店舒服多了。

    还有，屋子前一块弄得很是漂亮的院子，夜里，可以坐在院子里喝喝茶聊聊天，再吃上几个脐橙，那不知有多惬意。

    住酒店，哪有这么惬意，最多就住在酒店窗户边，欣赏一下夜空中的星星。

    虽然客人多，但石立春三个兄弟，三栋别墅，房间也多啊！

    墨容华夫妻继续按照原计划，留住！

    夜里，夫妻二人住在大舅妈给他们收拾好的客房中！

    二人端着凳子就着窗台边坐下。

    虽没有红酒品尝，却有香香的脐橙摆在前方书桌上。

    橙皮橘红，橙香扑鼻，很好闻，很能勾起食欲！

    水果盘中还放着一把水果刀。

    墨夫人笑着道，“这石家人还挺细心的啊！”

    墨容华点头道，“石家人品性都不错！”

    “那是，咱们儿媳妇品性好，那都是有基因的啊！”墨夫人显得很是满意的道，“茗茗这孩子，以前只是眼神不好，识人不清，竟然看上那样一个的男人。好在，她能及时醒悟，狠怼那男人，不然，真等他们结婚，哪还有我们儿子的事啊！”

    说到这里，墨夫人疑惑的道，“这真是奇怪啊。为什么我们琰儿不会对顾清茗过敏啊？难道这孩子身上有什么特殊不成？”

    墨容华略有些无语，他好笑的说道，“夫人，这你得换个角度想啊，这是好事啊。这是她与琰儿的缘分啊。不然，你还真打算让琰儿孤独终老一辈子啊。再说，顾清茗这孩子不管家世，人品性，还是长相上来说，都算配得上我们家琰儿。我们应该感到高兴才对。”

    墨夫人笑着道，“我当然高兴啊。我也没什么意见，就是心里奇怪了些。才会在你面前说说罢了。

    不过，话说回来，今天见到这孩子，我还真是喜欢呢。这孩子从小家境富裕，过着衣来伸手，饭来张口的千金大小姐生活，却看不到一点傲慢，无理和娇气，有的是冷静与从容镇定。

    换作其他女孩子，面对你这个首富爸爸，不说激动，至少也会紧张吧。这孩子倒好，得知你的身份后，可没有看出一点慌张，至少表面上是看不出来。面对着，嫁进墨家的诱惑，这心性更是平静与淡定

    。哈哈，这孩子，真是难得的不骄不躁，沉稳冷静啊。我们墨家到是需要这样的女主人。”

    听着墨夫人的话，就知道她对顾清茗是真的满意。

    墨容华点头道，“夫人说得对，这孩子还真不错！只是，这孩子似乎对我们孩子不感冒，甚至有种退避三舍的态度啊！”

    墨夫人摆了摆手说道，“这没什么。这是她不了解我们家琰儿。等我们家琰儿把她追上后，就不会这样了。”

