    方月一个人潜入天商盟，孤身战斗，游走，逃跑。

    在具备一定实力的情况下，是比较容易做到的事情。

    可要带上一个没什么实力的安冬儿……大概率情况下，安冬儿会被其他人当做自己的软肋，进行优先攻击目标，死亡概率极高，甚至有可能方月本人都会被拖累的一起死在围攻之下。

    方月从没想过安冬儿有什么实力，根据武队长所说，安冬儿虽天赋异禀，分离时却也仅仅只是后天境武者而已。

    身不由己还被人囚禁走的情况下，能有什么机会提升实力。

    以现在的条件计算，自然是下场凄惨。

    不过自己若是能一举突破人级，再从人级初阶，一下子到达人级中阶，那局势将截然不同！

    以自己目前的战力来算。

    人级初阶，就有实力与人级高阶一战。而到了人级中阶……方月将有绝对的信心闯入天商盟驻地，安全带走安冬儿。

    不过这是天方夜谭。

    方月现在连人级都没突破，寒大人传承都没学会，还人级中阶……想的实在太远。

    另外，如果羊皮纸能醒来，局势亦能得到逆转。

    可惜，羊皮纸自从上次透支力量后，睡得死沉。

    虽没提过，不过实际上方月每天醒来睡前，都会在心里给羊皮纸早晚安来一套，看看能不能把她忽悠醒来。

    然而坚持了这么久，羊皮纸仍无反应，多半是没可能短时间醒来了。

    而除了上面这种直白的硬闯[天商盟]驻地抢人的方法外。

    另一个救人的方法就是……参加[武决]！

    没错！就是参加[武决]，以堂堂正正的方式，赢得[武决]最后的胜利，将安冬儿赢回来！

    虽然不知道凤凰组织为什么丢弃了安冬儿，也不知道安冬儿遭遇了什么，但只要人还活着，能把人带在身边照顾好，也算替安神医做了点事，不至于真的绝后了。

    对比硬闯天商盟住址那种方法，通过武决赢回安冬儿，算是风险小，且成功率比较高的方案了。

    因为根据阳红霞所说，历届[武决]，都少有出现人级高阶强者参赛，大多数情况，人级初阶和人级中阶，就封顶的战力了。

    以方月的实力，无论人级初阶还是人级中阶，都能辗之，夺下冠军，问题不大。

    心中有了想法，方月开始静下心思修炼了起来。

    至于台跃马那个凤凰组织的兔座，既已找到安冬儿，倒是不急着去把他揪出来了。

    比起台跃马，方月反而更在意头顶的黑色圆环，他已经磕了一颗药了。

    这是大白天的嗑药，没有[夜之呼吸]缓解压力，所以白天嗑药的数量是有限的，积累到一定程度就是丹毒折寿。

    深吸一口气，方月开始了武技的修炼，身形在房间腾挪周转。

    等夜色降临，则开始修炼[夜流心法]和[暗月刀法]。

    时间很快过去。

    一夜下来，在超高的悟性支持下，方月进度喜人，感觉很快就能将两者都进行突破了。

    到了白天，方月一边在[初暖城]到处搜集消息，一边则顺着阴影，修炼暗影步法。

    等夕阳落下，他回到客栈的时候，发现斗红衣已经等候多时。

    “前辈！”

    方月故作高深的从后面慢悠悠走来。

    “前辈，这里是昨日那几颗夜贼贼首的奖赏，至于尚未确认的，等核算后悔一并送达。”

    “恩，东西放在这吧。”

    方月估量了下，就几个小箱子而已，感觉没多少量，不知道里面给的东西，质量如何了。

    “那……那我就先告退了……”

    斗红衣明显有些欲言又止，被方月无视的态度给憋了回去。

    等人走出去一段距离，才又不甘心地回头高声问道：“前辈，再有几日就是[武决]，您若有兴趣观赏一二，随时让人来青司叫我即可！”

    他还想和方月打好关系呢。

    方月这时候也大致确定了，斗红衣和凤凰组织大概率是没什么联系的。

    否则以凤凰组织的情报网，应该早就知道灭了东流山的人，其实是自己。

    毕竟在东流山乱砍的时候，自己头上已经顶着黑色圆环了，特征还是挺明显的。

    希望得知真相的斗红衣，别暴怒的来找自己麻烦……

    至于眼前这些贼首围剿后的奖励，那都是自己应得的，没什么不好意思的。

    将东西都收起来，在其他人直直点点，交头接耳的议论声中，方月回到房间里面。

    关好门窗，他将贼首围剿的奖励，全部拿了出来。

    东西其实不少，大体可以归类为三种。

    第一种是世俗类的黄金奖赏，让方月过上了不愁吃喝的日子。

    第二种是丹药，修炼类的丹药，治疗伤势的丹药，增加些许阳寿的丹药等等不一而足。

    这部分是方月最惊喜的，有了这些丹药，自己修炼的进度还能更上一层楼。

    第三种，则比较特殊杂，各方面都有涉及。

    最明显的，就是一些书籍，类似游历日记，见闻记录，又或者一些修炼新的日记。其中还混杂着一些[初暖城]周围几个被夜贼占据的矿山产业文书，当做奖励之一，送给了方月。

    这种矿物，可不仅仅只是资产那么简单，生产出来的矿物，是能够与初暖城的那些武者换取黑石的。

    这种对修炼有实质性帮助，还能当做修行界货币使用的特殊物资，那是来多少都不嫌多。

    不过想要让矿业运作起来，还需要方月自己雇人操作，运营，维持日常开销。

    这操作起来，可就麻烦不小。

    方月寻思，斗红衣应该是想以这部分内容，和自己套关系的。

    毕竟他熟悉这些产业，想要找到人，让原本被夜贼占据的无主矿洞，重新发挥作用，还是很简单的。

    不过方月对已经利用完的斗红衣，那是有多远躲多远，等他知道真相，怕不是要来手撕自己。

    可惜自己头顶的黑色圆环，已经被他知道了，否则换个身份，倒是能避免很多麻烦。

    矿业方面，方月打算找时间把这玩意交给大阳府的阳红霞派人处理，自己坐享其成就行，他可没空浪费时间在这些琐事上。

