    讲真。

    舔狗，燕小北见多了。

    可是。

    舔狼？

    这还是大姑娘上花轿，头一遭遇见，好歹是狼，不能说称霸山林，那也是没人敢招惹的大佬级存在。

    狼脸呢？！

    俩小崽子一下下的舔着燕小北的脚踝，极尽讨好，但不管怎样，狼终究是狼，野性难驯，倘若留下它们，无疑等同在身边埋了两颗定时炸弹。

    嗷呜——

    二狗子抬起狗头，眼巴巴的看着燕小北，狗眼中充满了恳求，在低头看看两只小狼崽，叫声呜咽，悲伤至极。

    不行！

    燕小北态度很坚决，一念之仁，若是招来狼群的报复，野狼可不会跟你讲道理，它们只会凭借动物的本能，护崽儿！

    噌——

    二狗子突然站了起来，叼住燕小北的裤脚，就往果园外走，燕小北抬脚就踢，二狗子却死活不松嘴。

    咦？

    犟狗？！

    二狗子的反常，令燕小北心中疑惑不已，边踢边骂道：“行了，别叼着了，再把狗牙给崩掉两颗。

    前边带路去！”

    汪汪！

    二狗子松开嘴，一溜烟跑出果园，径直朝深山跑去，燕小北心中生疑，来不及将猴儿酒给方琼，便急忙拎着钢叉追了上去。

    没多久。

    在密林中奔跑如飞的二狗子，突然停了下来，转身冲燕小北叫了两声，随后便用爪子不停的扒拉着什么东西。

    狼尸？

    等燕小北到了近前，愕然发现，二狗子扒拉的竟然是一具母狼的尸体，尸体已经开始腐烂，散发着刺鼻的臭味儿，上边落满了苍蝇，看样子，死了至少三天以上。

    燕小北警惕的四下打量一番，确定没有危险后，这才捂着鼻子，蹲在了母狼的尸体旁，尸体虽然腐烂严重，但是明显可以看出，它生前曾被某种凶猛动物袭击过，脖颈处被撕咬的血肉模糊。

    就连狼尾，都断了半截。

    荡寇山里有熊、土豹子等凶猛肉食动物，但是这些肉食动物，除非食物极度短缺，已经到了饥不择食的地步，否则不会冒险攻击带着幼崽的母狼。

    今年虽然遇到罕见的旱情，但是深山中并不缺少食物，所以这头母狼被熊或土豹子等猛兽攻击致死的可能性，微乎其微。

    难道——

    是狼群，狼王更替？

    野狼虽然凶猛且多疑，奉行的却是一夫一妻制，每当老狼王被更为雄壮的年轻公狼所挑战，因此战死后，狼后便有极大的可能会被驱逐、亦或是主动离开狼群，开始独自流浪的生涯。

    这只母狼，大概率就是为了保护幼崽，与新任狼王死战一场后，逃到了深山的边缘地带。

    如果，真是这样的话，那两只小狼崽子毫无疑问的就成了‘孤儿’，没有狼群寻崽，燕小北瞬间便动了恻隐之心。

    说到底。

    毕竟是两条鲜活的小生命，而有了驯服野猴王的经验，燕小北觉得可以试试看，能否将那两只小狼崽，彻底的驯化。

    一念及此。

    燕小北拍了拍二狗子的狗头，道：“既然母狼死了，那两只小狼崽子就先养着，等它们稍微长大点，再放归山林。”

    汪汪！

    这才是二爷的好主人！

    二狗子一扫萎靡之态，立马变得欢腾了起来，摇着尾巴，用狗头不停的在燕小北的胳膊上蹭来蹭去。

    燕小北起身道：“回了，一堆活等着忙活呢。”

    二狗立刻又当起了开路先锋，一路上追兔子撵野鸡，搅合的整个山林不得安宁。

    一人一狗回到果园，方琼一边逗弄着狼崽子，一边好奇的问道：“小北，二狗子你俩干啥去了？”

    燕小北如实说道：“二狗子在山里发现了一具母狼的尸体，这两头狼崽子就是从哪儿被它叼回来的。”

    “母狼死了？”

    “嗯！”

    “可怜的小家伙，还没断奶呢，就没了妈妈。”林果不知想起了什么，眼圈微红，俯身抱起一只狼崽儿，冲燕小北道，“小北，如果你不想收养它们的话，让我带回去吧。市里有野生动物救护站，我把它们送那儿去，好歹算是给了它们一个家。”

    “对对对！”方琼忙不迭点头。

    “算了！”燕小北想了想，摇头道，“还是留在我这儿吧，深山密林才是它们的家，进了野生动物救护站，虽然能活命，但等待它们的却是失去自由。”

    “也好！”林果和方琼同时点了点头，道，“人工豢养长大的狼崽儿，缺少捕猎能力，贸然放归大自然的话，很可能会因捕不到猎物，饥饿而亡。”

    “汪汪——”二狗子一举荣升成为‘全职狗爸’，欢腾的不行，时不时的便舔舐着俩狼崽儿，宝贝的很。

    “呜呜！”俩狼崽儿出于天性，开始往二狗子的肚皮下拱。

    “它们是不是饿了？”

    “有可能！”燕小北犯了愁，俩狼崽儿太小，不可能吃的下肉，可眼下也没啥让它们吃的啊。

    “我包里有牛奶，可以喂给它们喝。”方琼打开背包，取出一大盒的牛奶，又撕开一套便携式餐具，将牛奶倒在里边，端到了俩狼崽儿面前。

    “呼呼！”俩狼崽儿显然是饿坏了，闻到奶香味儿，立刻伸出舌头，呱唧呱唧舔了起来，很快一盆牛奶见了底儿，干瘪的小肚皮也变得圆滚滚，毛绒绒的愈发可爱。

    “汪汪~！”

    二狗子懒洋洋的爬起来，在果园里溜达了起来，俩狼崽儿屁颠屁颠的跟在后边，时不时的跌个跟头，惹得林果、方琼以及莺子三个女孩儿，忍俊不禁。

    彼时。

    林果派来拉水果的三蹦子，排成一条长龙，已经停在了果园外，七八个‘鲜果时光’的员工小伙儿，手脚麻利的过完秤，将水果装车拉走。

    这次，拢共是一万两千斤，上次的水果，因突如其来的大风，损耗不少，燕小北按一万斤算，两次合起来，一共是两万两千斤。

    每斤三十的价格，一下到手六十六万，看着手机银行上显示的存款数额，燕小北咧嘴笑的贼开心。

    与此同时。

    方琼订购的桃胶，也让人一并拉走，又是二十万到手，刨去八万块的成本，燕小北直接给山子转了八万块过去。

    山子愣住了：“小北哥，这太多了……”

    燕小北笑道：“不差那点儿，这钱别乱花，等再攒点儿，差不多就够盖新房的了。

    你小子，可别让人家杨二嫂，等的花儿都谢了！”

    一句话。

    山子顿时脸红如火。

    燕小北哈哈一笑，看看日头，差不多到了中午，询问过林果和方琼后，决定午饭就在果园解决。

    山子麻溜下山，跑去杨二嫂的小卖部，买回来一些冰镇啤酒和小凉菜、肉食之类的；

    林果和方琼，则将零食什么的，尽数拿了出来，一切准备就绪，众人坐在防潮垫上，正准备开造。

    燕小北突然将藏在窝棚后的酒葫芦拿了出来，冲方琼坏笑道：“悠着点儿，可别再整多了，让人给装竹筐里背下山。”

    这事儿方琼已然从林果口中知晓，哪怕强悍如她，被燕小北当众这么一提，也不仅有些面红耳赤。

    劈手夺过酒葫芦，方琼凶巴巴的道：“要你管，再敢瞎说，本姑娘就待在你家不走了。”

    莺子眨着灵动的双眼，接了一句：“方琼姐，你住小北家的话，是要给他做媳妇儿的么？”

    “他想的美！”方琼咯咯一笑，当即叼开葫芦塞，仰头灌了一口猴儿酒，“这猴儿酒的味道，简直绝了！”

    “小琼琼，你少喝点。”林果唯恐她又想上次一样，醉酒失态，连忙提醒道。

    “安啦，宝贝！”

    ……

