
　　烈火灼烧着铁制炒锅的锅底，迅速让锅面升腾起了白色的雾气。

　　开到最大火的炉灶嚯嚯嚯的冒响，使得一些大小姐们不自觉地退后了少许，毕竟她们可没见过这样的场面。

　　“之前说过，中餐是火焰的艺术，所以操控火焰也就是中餐里非常重要的一环。”

　　姜云一边说着，一边拿起大锅勺，将一勺子芥花籽油放入了锅中使其滑动，直到涂满整个锅面。

　　涂满了整个锅面之后，他又将那些多余的油倒了出来，重新加入了冷油。

　　“炒菜之前，开大火将锅子烧至冒烟，再用油涂满锅面并将其倒掉，这样残留在锅里的味道和肉眼看不见的渣滓就会融化在油中，随着油的倒掉而一同消失，这一步叫“滑锅”。”

　　“只要是涉及到炒至肉类的菜肴，都得从这“滑锅”开始进行，这样可以让肉类不至于在炒制中粘锅，而且味道也更加纯正。”

　　待冷油再度滚烫，姜云立即将猪肉丝和姜丝一同倒入锅中，并且用锅勺将其打散。

　　“用花生油浸泡过的肉丝在滑过锅的锅面里很容易能分开，迅速将其打散，炒制短时间便可加入不那么易熟的菜茎。”

　　话音未落，纯白色的白菜菜茎便落入锅中，一并与猪肉丝翻炒起来。天籁小说网

　　高温让油和肉在锅中产生了化学反应，腌制过的肉丝马上就发出了滋啦滋啦的响声，同时伴随着一同出现的是一股迷人的肉香。

　　就这样将猪肉和菜茎炒了半分钟左右，待菜茎变软、猪肉变韧，姜云这才拿起了菜叶的部分。

　　“菜叶的部分非常容易成熟，只需要极短的炒制时间，因此加入菜叶翻炒后便立即将碗芡也一起倒入，再加上青红椒丝和葱丝，翻炒均匀就可以出锅了。”

　　还没等众人反应过来，姜云已经快速几次颠锅，让锅里的菜都裹上之前调制好的调味汁，然后便将整锅菜装了出来。

　　这......这是什么？好快！

　　看到这一幕时，大多数学生们都愣住了。

　　因为这炒菜的速度真的是太过快速，以至于让人产生了“这真的熟了吗”的疑问。

　　从最开始的猪肉丝下锅，到最后加入碗芡和青红椒、葱丝翻炒，期间顶多过去了一分钟多钟的时间。

　　短短的一分多钟，这就行了？

　　当姜云把那一盘看起来十分诱人的“白菜炒肉丝”放到摄像头下。

　　让所有人都能看到整道菜的细节时，她们才真正明白了为什么中餐是“火焰的艺术”。

　　略微裹上了酱汁的白菜菜茎看起来非常清脆、爽口，让人毫不怀疑一口下去会发出嘎吱的脆响。

　　菜叶则是柔软得犹如少女的腰身，但柔软中却带着一丝挺拔，能够感受到里头存在着的水嫩又充盈的芯。

　　切得极细的猪肉丝带着甜蜜的焦糖色，跟同样粗细的青红椒丝、姜丝和葱丝缠绕在一起，散发出诱人的甜香。

　　简简单单一道最基本的“白菜炒肉丝”，在摄像头的放大下看起来简直像是一道精美的艺术品，散发着火焰的余香。

　　明明看上去简简单单的一道菜，其中所蕴含的技术含量却是不少。

　　同样也正因为简单，才能够体现出炒菜的神髓所在。

　　原来如此......学到东西了，这就是真正的中餐吗。

　　看着桌面上放着的那盘菜，坐在前列的香雪兰微微点了点头。

　　中餐炒菜的一大特点是，准备的时间远大于烹饪的时间。

　　前期准备工序又多又繁琐，食材、调料甚至是锅都要进行前期准备。

　　但在准备结束后，接下来的炒制过程却是需要动作快。

　　强火烹，下油翻炒调味装盘一气呵成，保留食材原味的同时又让调味料渗入其中。

　　眼见绝大多数大小姐们都看的目瞪口呆，姜云便放下盘子笑道：“好了，接下来你们也来试一试吧，不要害怕，哪怕炒焦了也有食材可以更换。”

　　此言一出，大小姐们稍微有些骚动起来。

　　“真......真的要做吗？”

　　“这火要开得这么大，总感觉很危险啊。”

　　“这么大的火，会不会把锅烧化了？”

　　一时间，下方大厅里头传来阵阵小鸟般叽叽喳喳的声音。

　　唔，果然让她们直接炒菜多少有些困难了吗？要不然我挨个过去教她们适应灶火，还是说......

　　“安静。”但还没等姜云做出行动，一阵听上去充满压迫感的凌然声音便从前排传来。

　　她的声音并不算大，可在略微有些嘈杂的大厅里却犹如一柄利刃切过了空气，瞬间便将其他声音当场一刀两断。

　　是苏月见，只有她，拥有这种仿佛从皇座上说话般的姿态和语气。

　　也只有她，能够单凭两个字便让现场全部安静下来。

　　喔......这家伙认真起来了。

　　看到她此时的神情后，姜云也不禁有种肃然起敬的感觉。

　　虽说最近苏月见在姜云面前总是一副吊儿郎当的模样。

　　但当她认真起来的时候，那股与生俱来的贵气与霸气便会流露出来。

　　苏月见这个女人有狡猾的面容，装傻的面容，演戏的面容和不正经的面容。

　　可无论是哪张面容，都没有如今认真起来的面容这么吸引人。

　　这一刻，哪怕是姜云都差点忘了她之前做过的那些事。

　　而是被那凌然的身姿、语气和表情给吸引了过去。

　　他完全无法想象，如今这位犹如女皇般威严满满、正气凛然的少女。

　　居然跟那个大半夜跑来自己房间爬窗户、脱衣服的狐狸精是同一个人。

　　就在所有人的目光都聚集在自己身上时。

　　苏月见则是缓缓将手放在炉灶上，毫不犹豫地将火力旋钮拉到最大。

　　伴随着冲天烈焰升起，少女淡定地滑锅、炒菜、下碗芡再最后盛出。

　　她的动作虽然没有姜云这么千锤百炼，可哪怕是拿着锅勺和炒锅，其身姿在动作时却依然优美得犹如是在进行着一场华丽的舞蹈。

　　不到两分钟后，升腾的火焰再度熄灭。

　　而一道看起来非常美味的“白菜炒肉丝”，便出现在了苏月见面前的那个方形骨瓷白盘里头。

　　甚至在炒菜之余，她还快速用筷子流畅地摆了个盘。

　　少女细心地拿起专用抹布将盘子边缘多余的酱汁擦掉，又在上面放了一团造型用的生红椒丝。

　　经过苏月见的巧手处理过之后，这盘简简单单的家常菜居然呈现出了皇室贵胄的那种华丽风格。

　　这要是端到高级酒店里头的话，单这盘菜就能够轻易地卖出数倍的价格。

　　“看到了吧，并没有什么困难的，你们也快点开始，不要让姜老师久等。”

　　“......是。”

　　顿时，大多数学生们默默地点了点头，小声答应了一句。

　　然后众人便也开始学着启动炉灶，大起胆子炒起了菜。

　　烹饪教室里燃起了一团团火焰，犹如一朵朵烈焰之花正在盛开。

　　而那个一手促成这一切的女人则是在完成自己的工作后，转头对讲台上的那位莞尔一笑。

　　那模样，活像是一位正在向自家男人邀功的贤内助......虽然是狐狸化身而成的，以至于多少带了点儿狐媚的味道就是了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第七十一章 狐狸精是个贤内助？免费阅读。https://xs.23sk.com 