    

    给狗子洗个澡，上楼睡个觉。

    午后:

    吃过饭的叶墨，早早来到瓜田。

    香瓜成熟时间不一致，香瓜藤，就只能等到全部采摘完了，再修剪。

    按照现在这个时间，二茬香瓜成熟的时间很晚了，品质估计也没有一茬香瓜那么好，就不用那么着急。

    叶墨在身上挂了一个筐，寻找着一个个成熟的香瓜。

    林小眠也出来了，戴着草帽，穿着长衣长袖:“我就不摘香瓜了哈，专门负责运输。“也没指望你太多。”叶墨说。

    没一会儿，叶墨爸妈他们过来了。

    “爸，妈。”林小眠喊道。

    “哎。”老爸老妈他们笑着应道。

    “这么热，你别晒着了，快去遮阳棚里休息，别下田了。”老妈说。

    “不热。’

    叶染，陈晨他们也过来了。

    他们将箩筐装运车上，送进果园。

    “给你们说一下成熟的香瓜....看表皮，光滑的...还有这个竖条纹路白点密集的，就说明香瓜成熟了。最重要的是有香味。”叶墨道:“摘下来后闻一下，如果没有香味，就单独放。

    “哥，这些香瓜多少钱1斤啊?”叶染拿起个香瓜，闻了闻，好香。

    “18元。

    “这么贵

    叶墨耸耸肩:“采摘的时候要用剪刀，小心一点，仔细分辨。别将没有成熟的香瓜给采摘了

    二叔、叶志他们也过来。

    唐旭他们一家子就在后面，随后过来。

    叶墨再给他们讲解一下如何辨别成熟香瓜。

    香瓜藤非常茂盛，要在叶子下面寻找一个个成熟香瓜

    采摘这些香瓜，比摘西瓜麻烦多了。

    不过成熟的香瓜不多，运输环节，就轻松很多。

    叶染，林小眠她们四个女人昨天才做了美甲，今天过来干活，就只负责运输香瓜。开着车子，将一筐筐香瓜送到遮阳棚，再喷一些水，给香瓜降温。

    四点过，高远和李学斌前后脚过来。今天来的车子也不是大货车，而是冷链车。

    冷链车里面放着塑料筐。

    “叶总。”高远喊道。

    “哎叶墨放下手上的活，小跑着过去。

    “香瓜降温了吧?”高远问。

    “降温了。

    “帮我装一下车。”

    叶墨喊了婶婶他们，还有林小眠她们过来帮着装车。

    这些香瓜要先套水果保护网，然后装进筐里。塑料筐，也是专门装香瓜的塑料筐

    筐有6个槽。

    这些水果贵，再就是果皮比较嫩。要是不做任何保护直接运输，害怕磕着碰着了。

    18块钱1斤的香瓜，多出的这些装车工序，很正常。

    “今天能摘多少香瓜?”李学斌看着遮阳棚里并不是特别多的香瓜，说:

    口“别高总的这车

    装满后，就没有了。’

    “香瓜采摘要慢一些。放心，装两车，应该是没有问题的。

    “今天采摘了，明天还有没有?”李学斌问道。

    “估计要等一天。”叶墨说:“这些香瓜还没有大批量成熟。

    高远这边就他和一个司机。

    李学斌这边也是，他们帮着一起装香瓜。

    装满一车，就五点过了。

    叶墨叫大家过来休息，切一些香瓜大家品尝，然后摘了个黑美人西瓜过来。

    黑美人西瓜完全熟了，就特别甜，比香瓜还要甜。

    香瓜的甜，它是又香又甜。

    这个西瓜，就是普通西瓜的味道，然后特别甜

    “网纹瓜有熟了的没?”李学斌问。

    “好像没有。”叶墨说。他早上去看过，那些网纹瓜还没有香气。

    “我能不能摘一个下来看看。”

    “没问题。”叶墨说。

    “陪我过去看看嘛。”李学斌笑着说。

    走路去哈密瓜那边，还有些远。

    李学斌给叶墨点了根香烟，说:“这批香瓜，送去广州那边肯定能卖好价钱。’

    “嗯。”叶墨点点头，点燃香烟。

    “你和高总的关系，很好?”李学斌问。

    “还算可以的。”叶墨说。

    “我就直接说了....这批香瓜要是只卖给我，我能给到25元。”李学斌说。

    叶墨眉毛轻轻跳动了一下，，看向李学斌:“这么高?’

    “不过

    李学斌笑了笑，转移了话题:“我们都已经谈好价钱了，你不会坐地起价

    吧。

    “当然不会。”18元1斤，叶墨也已经很满意了。再说了，他说的25元1斤，就是马后炮。要是没有高远，谁知道他的报价能到多少...

    叶墨认识的水果商，就他们俩个。

    “香瓜也会留二茬吧?’

    “会。

    “二茬瓜要是和现在一样的品质，我全包了，现在就给你价....每斤30元。”李学斌又提高了价。

    “这...”.叶墨有些看不到李学斌，犹豫了一下，答应道:“好。但我估计，二茬的品质，肯定没有头茬好。’

    “我以前收购的香瓜，就有二茬比头茬更好的。好好管理起来，试试吧。”李学斌笑着道。

    叶墨点点头，说:“能不能透露一下，这些香瓜送到广州市场，能卖多少钱1斤哦?’

    “之前送了十几个样品过去，谈好的价钱是每斤30元。”李学斌没有隐瞒，笑着说:“数量要是少一些，就比如..如果只有十几吨，每斤卖到50元，也是有可能的。这边估计百吨左右量

    在广场市场，有一位经销商给出了40元的价格，但是要求在广东地区的独家销售。对方采购量也很大，一次就预定35吨。

    周明海没有答应。

    这批香瓜，周明海是用来扩展渠道的。

    叶墨这批香瓜，绝对的罕见。只要将这些香瓜摆出来，客户自己就会上门。

    凉棚那边堆积了香瓜，几十米外都能闻到香气。

    那么香瓜摆在市场里，不也是几十米外就能闻到香气?

    做销售的，自己出去跑渠道，太麻烦了。有这些香瓜在，应该吧，就能认识很多新的水果商。

    就这些香瓜的品质，送到市场后，百分之百会引起轰动。

    再说

    李学斌他们公司有好几家竞争对手。

    花城有一家和他们差不多规模的水果采购销售公司，主要销售市场也是广州，并且和他们同一个市场。

    还有两家相同规模的水果采购销售公司在佛山水果市场。

    佛山和广州，很近，就是挨着的两座大城市。

    这几家公司，都属于是竞争对手的关系。毕竟，他们的水果采购地，都是在花城以及周边城市。这几家公司吧，大家都算是知根知底:

    当这些香瓜上市，另外三家公司肯定会打听香瓜的产地。要是被另外三家公司找过来李学斌便直接开诚布公的说，没有隐瞒

    做水果批发，想要扩展渠道并不容易。

    一个，在相同品质的情况下，你的水果可以更便宜。

    第二个，你能够拿出别人没有的水果。别人没有的水果，可以是品种....也可以是品质，极品中的极品，顶级中的顶级

    即便是最常见的柑橘。

    柑橘，大家都觉得特别便宜吧。但是有一些极品的柑橘，田间采购价就能达到十块以上。到了市场上，分销价更是能到20元左右。

    这里面有品种的原因，季节的原因。

    但叶墨的这些香瓜，完全可以作为新品种了。季节，现在才四月份，上市的香瓜很少。不管什么水果，只要是最拔尖的，都能卖出不错的价格。要是能够超越最拔尖，那就能卖到百分之九十九以上果农都得仰望的价格。

    李学斌的生意，走量，也走品质。

    他们公司销售的水果，基本上是李学斌亲自看过货的，在广州市场上的口碑，一直不错。可是吧，想要进入最高端的水果市场，还是不容易。

    这些香瓜，或许就是他们公司打开高端水果市场的敲门砖。

    听到李学斌给二茬香瓜的定价，叶墨是愣了好一会儿。那这么说，李学斌刚才说的25元报价.

    一百吨左右的香瓜，相差7元，就是一百多万的差价?

    我去!!!

    老实讲，叶墨的内心好像有什么东西在翻滚，看向李学斌，一脸的幽怨

    你能给到这么高的价，早说嘛。

    我和那个高远的关系.其实没那么好。

