    楚夭夭发现自己莫名其妙地就被狠狠喂了一波狗粮，整个人都化成柠檬了。

    “好了，你先回家，我和夭夭聊会儿天。”

    为林寻良好衣服的尺寸之后，在闺密面前秀恩爱的姜清裳也是有些许的害羞，柔软的小手推着林寻厚实的后背。

    “没事，我等你就好。”

    “哼，今天不用你等。”不想楚夭夭这妖艳贱货在自家丈夫的面前晃悠，将林寻推出门后，少女俏皮地吐了粉嫩的小香舌，关上了店铺的木门。

    林寻感觉挺冤枉的，我这么正经的一个人，怎么可能出轨妻子的闺密呢，自己又没想当洪世贤。

    江临悠哉地回去，由于私塾放暑假了，他打算买些画补贴家用（赚点私房钱）。

    ......

    “啧啧啧......真的是没想到啊，色甲榜榜首，被称为天下第一美人的姜清裳，万年难得一见的剑道天才，竟然嫁给了一个普通的凡人。

    这要是让天下那些俊杰知道了，怕不是借酒消愁，天下的酒都要不够了。”

    林寻走后，楚夭夭那一双红妆丹狐眸笑盈盈地看着姜清裳。

    觉得屋内有些闷热的她再随手一脱，又是那一件“不知廉耻”的红裙贴在身上，白花花的大腿露在外面。

    而且因为店铺内只有姜清裳的缘故，她还拉了拉衣口扇了扇风。

    应该是真的很热吧......

    “哼，天下那些男人就算是全死了又与我何干？只要林佩他在我身边就好。”

    姜清裳运转紫霖心法，紫色的灵力将少女环绕，灵力散尽后，是露出真颜的她。

    同样是一双桃花双眸，但与姜清的不同，姜清裳的清纯中与妩媚互相糅合，极为的好看。

    一米七的身高，白皙的肌肤吹弹可破，那瓜子小脸纯而妩媚。

    很难想象，清纯与妩媚本是对立的事物，但却同时呈现在少女那绝美的容颜上，不仅没有丝毫的违和，甚至相得益彰。

    一双大长腿并拢而立，虽然少女没有江弄琴的36E，但是也有吊打大多数女子的36D。

    而且姜清裳的身高要比弄琴高，那双大长腿更是修长，所以曲线比例更要完美。

    若是说姜清比楚夭夭的容颜高出半个档次的话，那么，姜清裳站在楚夭夭的面前，除了妖艳之外，楚夭夭已经是失去了任何的可比性。

    姜清裳坐在店铺内的那一张柜台木桌上，一双长腿垂下，小巧的脚丫竟然可以碰地，看得楚夭夭又是羡慕又是嫉妒，恨不得把这个勾人完美的妖精的长腿把玩个一年！

    “都说上天造物，没有谁是完美的，可是在你的身上，我总是感觉到了上天的偏心。”

    楚夭夭拍了拍闺密的大腿，那紧实而富有弹性的手感让楚夭夭不知道是该羡慕姜清裳还是那个林佩了。

    “拿掉你的狐爪子。”姜清裳白了她一眼，拍掉自家闺密揩油的小手。

    知道姜清真实身份的人只有四个人，一个是洛城女城主，一个是紫霖圣地圣主，还有一个就是乾国女帝，也就是姜清裳的姐姐，最后一个，就是这个狐狸精了。

    不过，唯独乾国女帝还不知道自家的妹妹已经是嫁人了。

    “清裳，你以前不是这样子的，小时候我们还一起睡过觉呢，没想到现在你却被男人勾了魂。”楚夭夭擦了擦眼角，好像有几滴泪。

    “我心甘情愿。”姜清裳微笑道，甜腻腻的，与平时高冷的形象形成鲜明对比，就像是雪糕上的甜点，清凉又甘甜，楚夭夭一时都看愣了。

    “好啦好啦，你甘愿。”楚夭夭坐在少女身边，不过她的脚掌就碰不到地了，“要给他做什么样的衣服？先说好啊，你相公不过一届凡人，若是用仙家布料，对他有害无益。”

    “我知道，就用凡品的雪蚕丝织吧。”

    “这倒是没问题。”楚夭夭点了点头。

    仙品丝绸有汇聚灵力功效，先不说会被修士虎视眈眈，而且那些不知不觉汇聚的灵力会给凡人带来极重的负担。

    而雪蚕布虽然是皇室帝王用的布料，但不是什么仙品，倒也没什么问题。

    想到这里，楚夭夭心中轻轻一叹，也就是林寻不是修士了，否则的话这小妮子怕不是要把整个紫霖圣地送给他做嫁妆。

    “做什么样式的？”楚夭夭摆脱心中的复杂。

    “一件儒家长衫就好。”

    “没有其他要求了？”楚夭夭双眸眨啊眨，“拜托~~~我的美人，整个天下求我做衣服的人简直不要太多，更何况还是一件普通的衣物，儒家长衫太普通了啦。”

    “谁说要你做了？”

    “哈？”楚夭夭眨了眨眼，呆呆地看着姜清裳。

    “他的衣服，我想自己做。”姜清裳甜甜一笑，桃花双眸轻轻勾起，若是酿酒，怕是要醉了世间。

    ......

    洛城西街主道，在一个卖画的摊铺上，一个男子正在卖画。

    他的画风很是奇怪，在这个世界简直见所未见，画卷的内容也大多以女性为主。

    比如什么“银发兄妹”“白色相簿之世界名画”“祢豆子长大图”以及“死库水”......

    这些女子画风太过于奇特，可是又感觉挺好看的，甚至还有点的瑟琴。

    于是乎，受到洛城广大lsp的喜欢。

    至于为什么住在东城的林寻选择在西城画画，自然是因为这里客流量多了。

    没错，才不是怕被自己老婆发现画一些瑟琴画卷，回家跪搓衣板呢。

    很快，林寻的闲余画作就被广大lsp们给洗劫一空了，偷偷存了一笔私房钱。

    而就当林寻喜滋滋地收摊要走人的时候，一道阴影遮在了林寻的面前。

    “哥们，抱歉啊，画已经卖完了。”林寻一边低头收拾一边说道。

    “我不是来买画的。”一道轻柔的女声缓缓传来。

    听到这声音，林寻那收摊的手掌不由一愣，甚至额头都开始冒出冷汗。

    咽了口口水，心跳加速地林寻抬起头，瞳孔骤缩。

    “请问公子。”

    少女一双透彻的眼眸直视着林寻的眼睛，宛若最清澈的溪水，不含点点杂质。

    “我们之前，有见过吗？”

