    “对你来说，他们当然是高手了，但对我来说，他们只是一群垃圾！”

    青山一脸不屑道：“好了好了，你不想走就乖乖躲在一边，看我解决教庭吧，让你长长见识也好！”

    林辰无奈摇头，只好走向骆冬儿那边了。

    骆冬儿见林辰脱困，她眸子满是兴奋，但身上依旧动不了。

    林辰上下打量了一分，脸色不由一沉！骆冬儿中的银针是带着剧毒的，随着时间的过去，她将变成毫无思想的行尸走肉，一辈子被人控制着！杀生丸药屋，好歹毒的心！很快，林辰找到骆冬儿身上的银针，一一拔了出来，又用出七叶一枝花与木蝴蝶金津针，补充骆冬儿身上失去的元气。

    十分钟过去，骆冬儿终于可以动了，她向着林辰扑来，猛然抱住林辰！“师傅，我以为我要死了！”

    她终归只是普通人，哪遇到过这种场景。

    “没事没事！”

    林辰只好不断安慰。

    随后，他看向另外一边，只见贝克主教与青山的战斗正打的水深火热。

    但战斗完全是一面倒！贝克主教哪是对手，正被青山所向披靡的屠魔手狠狠拍着。

    “敢欺负我师弟，你知道我们是什么人吗？”

    “我师弟侥幸不死，回到宗门后，我师傅大怒，一定要严惩凶手！”

    “你以为你们教庭很能吗？

    旁门左道也敢挑衅名门大派！”

    青山每说一句话，巨掌便狠狠拍出。

    贝克主教衣袍被打碎了，极为的狼狈。

    “你！”

    他气的不知该说什么，只能指着青山。

    “你什么你，记住了，老子叫青山！”

    青山又是一掌拍了过去。

    轰！贝克主教狠狠砸在教堂的墙壁上，墙壁出现巨大的龟裂，也就这教堂被加持过，否则早已倒塌了。

    “住手！”

    也就这时，一道大喝之声传来，只见弗兰克主教带着两人到来。

    这两人一男一女，都是中年的年纪，见到这一幕皆是大惊。

    因为他们心中最神圣的教庭，此刻被打的千仓百孔！而阿龙主教趴在地上，生死不明！贝克主教则贴在墙上，也是极为的狼狈。

    要知道在他们心中，教庭可是无敌的啊！“你是谁！”

    他们纷纷看向青山。

    “华夏内隐，青山！”

    青山不屑的看着来人道：“就三个？

    不够看啊，我告诉你们，今天，我是来打爆你们整个教庭的！”

    “口出狂言！”

    弗兰克主教他们皆是大怒。

    “弗兰克主教，你们来的正好，一定要裁决他，一定，一定啊！”

    贝克主教这时从墙上爬了出来，指着青山大喊。

    “一起来吧！”

    青山丝毫不惧！“伟大的光明神，请赐予我力量吧！”

    那一男一女皆是喊道，身上出现了神圣的光明盔甲。

    而弗兰克主教也默念咒语，加持了强大的力量。

    再看贝克主教，他知道机会难得，一定要四人联手杀了青山。

    他们四人都将强大的攻击轰向青山。

    只见贝克主教的是无尽绿叶，而弗兰克则是将大地弄的如波浪般，涌向青山。

    另外两人掌控的力量截然不同，一个是水，一个是雷！“雷罚！”

    只见那穿着光明盔甲的男子，手握一柄巨锤，狠狠扔向青山。

    这巨锤射出的时候，夹杂着大量的雷电力量！而那女的手中则出现一柄弓箭，开弓射箭，一只湛蓝色的箭的射出，更有河水汹涌扑来。

    四大主教，联手对付青山。

    “哈哈哈，弱，太弱了！”

    青山挥舞着屠魔手，丝毫不惧。

    林辰则将骆冬儿带到另外一边，免得骆冬儿受伤了，随后他也看着前方的战斗。

    “师傅，这是传说中的魔法吗？”

    骆冬儿此刻一脸的震惊，她以为魔法只出现在传说中，根本不存在的。

    林辰却摇了摇头：“我也不知道是不是魔法，只能确定是一种神的力量，来自一种信念的传承！”

    其实这种神的力量在华夏也有，比如香火之力！普通人以为这些都是虚无缥缈，根本不存在的。

    但实际上，这种力量是有的，只不过无形，科学难以捕捉而已。

    “那个华夏年轻人，他一人抗拒四种魔法啊！”

    骆冬儿又道。

    “他，挡不住！”

    林辰叹气一声，毕竟他已经看透在场五人的实力了。

    可以这么说，青山的实力能一个打三个，但一个打四个，这就有点难了。

    “冬儿，你照顾好自己，我去帮他！”

    林辰又道。

    “去吧，我能照顾好自己！”

    骆冬儿点头答应，都是华夏人，自然不想见到对方死在这里了。

    再说了，如果没有那年轻人，他们也不可能脱困。

    “屠魔之怒，唯吾召之。

    给我灭！”

    此刻，青山霸气无双，巨大的手臂横扫。

    轰隆隆！大量的绿叶被他挡住，随后泥土洪流被他挡住。

    等再挡住那雷霆之锤的时候，明显吃力了许多。

    青山的屠魔手，难以再向前拍去了！“怎么可能！”

    青山一脸不可置信，毕竟在他看来，这个世界最强的修炼只出现在内隐！世界各地的修炼都是皮毛而已！轰隆隆！与此同时，那女的一箭到来，带着滚滚的河流。

    青山的屠魔手终于出现龟裂，整个人被轰的倒飞。

    “哇！”

    他吐出一口鲜血，神色萎靡了不少。

    但他瞳孔死死睁大着，自己居然输了，怎么可能啊！再看贝克主教等人，此刻全部大喜。

    “以圣光钟封印他！”

    那弗兰克主教喊了一声，随后四人默念咒语，将身上的力量调动出来。

    只见教庭最高之处，那一直悬挂着的铁钟散发出光芒，表面更出现了大量神秘的符印。

    随后飘了下来，向着青山飞去。

    青山刚刚爬起来，见到巨大的铁钟从天而降，也是被吓到了，他立即调动真气，再度施展屠魔手。

    今天，他可是带着绝对的自信到来，如果在这里战败了，他将无脸回华夏了！而且在教堂远处更有一名女的等着他，他更不能丢脸了。

    他猛然抬手，屠魔手狠狠挡住了铁钟！咚！震耳欲聋之声传来，差点震破了青山的耳膜！随后他发现，这铁钟很重很重，给他的感觉居然比四个主教联手更强！而屠魔手再度出现龟裂，并且铁钟在缓缓下沉。

    

