    张璘亲自出手，立刻在敌军军阵中撕裂一个缺口，本来处于防守状态的淮军精锐立刻咆哮着向前冲杀。

    他们和侯景军前来补位的士卒杀成一团。

    轰！

    张璘爆发出强烈的罡气，他在经历过数次大战后，所传承的兵家法门修为日益精深，此时已经把罡气运转全身，成为四阶后期的武将。

    兵家法门，暴烈速成。

    只要在战场上和生死之间不断的压榨自身的潜力，就能迅速的增强实力，寻常士卒潜能有限，成为一阶或二阶武士便是极限。

    而张璘这种历史上有名的名将，天赋和潜能极高，他们修行兵家法门恰到好处，可以迅速的把自己的天赋变现。

    当然，在潜能不断刺激变现的过程中，他们的寿元肯定会受到影响，这便是兵家武将寿元不如他人悠长的原因。

    若是把一个人比作蜡烛，一根蜡烛本来可以慢慢的燃烧，兵家法门就是把这根蜡烛扔到火堆里面迅速的爆发出光和热。

    这便是张璘这种武将，明明没有什么奇遇和灵药，实力却没有被王景拉下太多的原因。

    此时张璘已经爆发了全力。

    他手中的铁枪卷动罡气，简单的一刺一扫，就把挡在前面的大量敌军轰飞。

    “杀！”

    在张璘亲自出手后，侯景的军阵顿时摇摇欲坠，这时一道身影从远处迅速的掠过，他周身罡风越过虚空，发出恍如汽笛的呜鸣声。

    “侯景，你终于肯出手了！”

    张璘面上没有丝毫惊色，反而哈哈大笑起来。

    对面军阵中出现了一个身形略有些低矮的男子，此人双眸闪烁着凌厉狠辣的光芒，手中的长槊几乎是他身高的两倍。

    但这柄长槊却灵动异常，仿佛捕猎的巨蟒，卷动风火电光。

    此人一出现，长槊就破空而至，直接刺向张璘的咽喉。

    轰隆！

    张璘毫不示弱，铁枪同样刺出，和侯景的长槊在空中发挥震荡，罡气对撞，空气似乎变成了水面，发出一道道的波纹。

    周围的淮军士卒、侯景军士卒纷纷捂着耳朵露出难受的表情。

    他们都被罡气震荡影响到，受了一些伤。

    张璘和侯景的速度极快，交手起来几乎化作了一道道的幻影。侯景同样是四阶武将，并且凭着气数加持，实力还在张璘之上。

    不过张璘没有丝毫焦急，察觉到自己实力不如对方，就直接以防守为主，把侯景缠住。

    “杀啊！”

    在张璘缠住侯景的时候，淮军的其他将校可没有闲着，他们纷纷带着麾下士卒，继续朝着前面的敌军进行冲杀。

    没有了侯景指挥，他麾下的士卒顿时有些支撑不住。

    开始准建的被淮军士卒杀的后退。

    “退！”

    侯景在看到这一幕的时候，双目闪过一丝狠色，猛然低吼一声，长槊爆发罡气，把张璘震的后退一步，然后飞身后退。

    在他后退的时候。

    侯景军的四千核心精兵也毫不犹豫的撤走。

    只留下潜能和体力被贪狼军阵刺激而虚弱的众多士卒，让他们在后面抵挡淮军的冲击。

    ……

    “侯景好生果断，知道事不可为，就迅速的撤走！”

    远处的楼船上，步骘看到这一幕忍不住的感叹。

    众人都能看出来，张璘抓住了战机带着麾下精锐撕裂了侯景军的阵列，而侯景军露出破绽，接下来就会被淮军不断的冲击蚕食。

    慢慢的丢掉滩头的阵地，还要折损大量的士卒……

    侯景同样看到了这点，所以果断止损，带着自家的核心精锐迅速撤走。只留下一些体力耗尽身体虚弱的士卒。

    留下来的士卒，只是他这段时间临时招募的青壮。

    凭着贪狼阵势和他自己的气数影响，让他们临阵爆发出远超常人的力量，这才能和淮军打的有来有回。

    本质上，这些士卒只是一些消耗品而已。

    就算全部被消灭，也无法影响侯景的元气。

    能把寻常的青壮在战场上变成实力不弱的士卒，便是侯景贪狼气数的能力，这种能力，让他拥有源源不断廉价的兵马。

    源世界历史上，侯景在攻入建康之后拜见梁武帝。

    萧衍问他，在刚投奔南朝的时候有多少兵马，侯景回答说有八百。

    然后又问他，在造反的时候有多少兵马，侯景回答说有十万……

    最后问他现在有多少兵马，侯景则说天下没有我不能去的地方……

    作为能扰乱天下的贪狼。

    只要给侯景时间，他就能迅速的壮大，嗯，就和源世界明末的李自成一样，屡屡全军覆没，但没过多长时间又能拉出数十万大军。

    并且其中还不乏能战的精锐。

    “不过是小胜而已，侯景果断撤走，元气未损！”

    王景说道。

    步骘道：“王上说的不错，不过侯景这一后退，给我们的骑兵留下了冲击的距离！此战虽然是小胜，但却是大胜的前兆！”

    步骘和朱武等人，都知道王景准备的战法。

    侯景狡诈桀骜，必须要用强横的实力一举将之击溃甚至斩杀，才能杜绝后患。

    “李俊！”

    王景目光落在旁边的身影上面。

    “末将在！”

    水军参将李俊连忙上前听令。

    “你指挥楼船，立刻把骑兵运到东岸！”

    李俊立刻领命，来到另外一艘楼船上，开始指挥楼船运输骑兵。

    在王景发令后。

    通过令旗的传导，白泽城外的军营中，一声凌厉的哨声响起，整整五千骑兵汇聚，然后在穆弘的带领下，迅速的赶到渡口。

    羊侃、费聚、陆仲亨三人都在其中。

    “骑兵渡河，这是要决战了！”

    看着前方波荡的河面以及一艘艘船只，费聚面上不动，心中却感叹到

    通过令旗的传导，白泽城外的军营中，一声凌厉的哨声响起，整整五千骑兵汇聚，然后在穆弘的带领下，迅速的赶到渡口。

    羊侃、费聚、陆仲亨三人都在其中。

    “骑兵渡河，这是要决战了！”

    看着前方波荡的河面以及一艘艘船只，费聚面上不动，心中却感叹到“骑兵渡河，这是要决战了！”

    看着前方波荡的河面以及一艘艘船只，费聚面上不动，心中却感叹到

