    挂了电话，史大公子心中暗爽不已，这就想找王纯纯唠唠嗑，哪晓得一问当班警员，小丫头居然带着当事人去了医院验伤。

    于是他返身上楼来到预审室门口，此刻大门虚掩，张承武正二五鸟的坐在审讯犯人的铁椅子上。

    手铐没上不说，这小子还一脸天不怕地不怕的模样。

    “草！狗曰的看你能嚣张多久！”史家俊暗骂一声，在门外将两名协警给叫了出来。

    先是递了两根软中华过去，对方屁颠屁颠的接下，这才邪邪笑着说了几句。

    其中一个年纪稍大的协警立马就面露难色道：“俊哥，这样干不好吧？坏了规矩啊，万一被上头知道，我俩可吃不了兜着走。”

    “屁什么话，是不是兄弟了？这点小忙不帮？再说了，也没让你两干什么出格的事，那小子可是一起故意伤害案的嫌疑人，就这么大咧咧的坐在预审室里像样么？万一他暴起发难，谁扛得住？”

    史家俊许许善诱，终于将两名协警说动。

    这两人转身进屋，熟练地取了放在抽屉里的手铐，来到张承武身边一人控制一只手，这就想将他反铐在审讯的专用椅子上。

    张承武自然不依，双臂猛然发力挣脱开两人束缚，嘴里大声叫道：“你们想干嘛？我只是过来配合你们警方调查案件，凭什么给我上铐子！”

    “马德！还真是个刺头啊，小李，揪住他胳膊。”年纪大的协警立刻怒目圆睁，指挥着年轻的协警帮忙。

    两人一左一右拉开架势，这就想要来硬的。

    张承武可不怕硬的，“腾”的一声就从椅子上跳了起来，还真是无法无天了，两个没有任何级别的小小协警都敢拿自己当正主？

    忽然，他眼角余光瞧见预审室的大门外有只眼睛在往里面偷窥，仔细一看，居然是与自己发生了矛盾的史家俊。

    这一下就很明显了，臭小子利用内部关系想整自己。

    估计前脚跟协警交上手，他后脚就会大喊大叫招来增援警力帮忙。

    此刻不在自己的地头上，而是深入狼窝，可不能那么冲动。

    想到这，张承武神情一松，主动伸出手道：“要铐就铐吧，别啰嗦！”

    两名协警见状一愣，纳闷的对视一眼，心想这小子有毛病吧，刚才还叫嚣着要反抗，现在又束手就擒了。

    不过算他识趣，还知道在派出所这个庄严的地方得低调行事。

    两人左右开弓，重新将张承武反铐在铁椅上，其中那个年长的协警还小声警告道：“小子，这里可不比在外面，你最好老实点。”

    张承武只是笑笑，看都没看他一眼，而是颇有深意的将目光对准了门外。

    预审室外的史家俊气得直跳脚，他还真就是故意惹怒张承武的，只待他与两名协警发生肢体冲突，自己就能光明正大的叫同僚帮忙了。

    马德，一顿海扁必不可少，还能让刘政委定他个在派出所内寻衅滋事的罪名。

    哪晓得这家伙猴精猴精的，居然不上当。

    看来只能等那个李志刚的验伤报告出炉了，他想着，气闷无比的转身离开。

    夜晚八点，医院的检查顺利结束，根据主治医生的情况说明，李志刚脸上被扇了几巴掌，腹部有点软组织挫伤。

    按经验来看，只够得上轻微伤而已，别说故意伤害了，因为两方有矛盾纠纷，可能连拘留的资格都没有，而是以调解为主。

    如果要详细的书面验伤报告，那么就得一天后才能出具。

    这是李家人没有料到的，因为身边跟着警察，他们也不敢找医生麻烦，只得要求再做CT心电图之类的检查。

    王纯纯没办法，只得陪着他们继续折腾，一个小时后，结果还是差不多，既没有造成任何内伤，也没有更重的伤情。

    这下就拖延不了时间了，李志刚没办法，只得随王纯纯去派出所配合调查，其余人则打道回府。

    史家俊此刻正在办公室与值班同事扯闲篇呢，准确说是大家在向他探讨如何追到沿江区警务系统里的第一只花。

    史家俊得意洋洋，嘴里叼着香烟侃侃而谈：“追什么追？我史家俊需要主动去追女孩子么？”

    “王纯纯当初在警校就暗恋我了，只不过我当时所有的注意力都放在学习上，没答应而已。”

    其中一个正在吃盒饭的年轻片警满脸淫\笑的问：“俊哥，牛\逼啊，不知道你跟小王警官上二垒没？”

    办公室内全是男同事，又都是二十啷当岁的年轻小伙，平日里谈论的话题无非是游戏或者女孩。

    此刻听他这么问，全都露出了会心的笑容。

    史家俊一脸不屑，将手中的烟头扔地上踩灭，大咧咧地说：“什么上二垒，我俩早就打本垒了，你们是不知道啊，纯纯她的身材....”

    正吹着牛|逼，办公室外传来一阵脚步声，史家俊眉头一动，立马出门相迎，来的正是王纯纯与李志刚。

    “怎么样？医生怎么说？伤情严不严重？”

    史家俊虽然这样问，但心中却有一股不好的感觉，因为李志刚此刻已经清理了身上的污迹。

    整个人谈不上生龙活虎，但也跟病号扯不上边，大概率受伤不严重。

    果不其然，王纯纯道：“没什么大问题，医生说最多轻微伤。”

    “啊？”史家俊一脸失落，这轻微伤就不好办了，根本入不了故意伤害的罪名，而且连拘留都难，最多是警察帮忙协调，让双方和解而已。

    李志刚却突然道：“那个医生没检查仔细，我不服，我到现在肚子还痛呢，有内出血的可能性！”

    “你胡说什么？乱讲话可是要付法律责任的。”王纯纯一脸气愤的回怼过去。

    她早就看这家伙不顺眼了，在医院里就磨磨唧唧的，极度不配合警察的调查。

    为了什么她心里门清，不就是想逃避他雇凶杀人的问询么。

    “你...你你你，你什么态度？小娘们，我要见你们领导！”李志刚一张胖脸涨的通红，色厉内荏的骂道。

    史家俊见状，赶忙劝说一番，又问王纯纯验伤报告出来没。

    后者摇摇头，说纸面的报告得一天时间。

    “那不就得了，既然没有验伤报告，那就确定不了伤情，这样，咱们先拘押张承武，其它的等明天再说！”史家俊暗自松了口气。

    李志刚连连点头，兴奋的道：“对，这小子无法无天，就应该刑拘他！”

    王纯纯看着两人一唱一和的模样，气得小脸通红，这就指着李志刚道：“你的事还没解决，现在要跟你做问询笔录，你跟我过来！”

    说完，便果断将李志刚给拉进了另一间预审室内。

    史家俊没有阻拦，而是眼珠一转，直奔刘政委的办公室去了。

