    两人出了暗影天杀总部就一路向赢帝宫方向飞了过去。

    李常春心说也好，虽说稀里糊涂进了个组织，仔细想想也不算坏事儿。

    至少有人当指路明灯，还给当帮手。

    完了还能赚钱。

    单以对付仇家的角度来说，以杀手身份还挺合适的。

    就算因公徇私干掉仇家，留下的不过也是杀手的代号。

    在身后擦屁股的是暗影天杀，并不会落在自己头上。

    权衡之下，对李常春来说利大于弊。

    不知不觉间两人飞行的速度越来越快。

    但不论思思飞多快，李常春永远是跟她并排而行的速度。

    思思就打起了调皮的主意。

    悄然间把速度提升到了金仙水准，以每秒一光年的速度划破长空。

    李常春心随所动，你多快我就多快，不离不弃的追着思思。

    全靠着这丫头带路呢，怎舍得跟丢。

    思思心中惊讶：“这家伙深藏不露啊，速度竟然这么快，那就试试他的极限好了。”

    于是悄悄的运转仙气，速度猛然间又提升了一倍。

    追光掠影的速度，都看不清两边景色，摩擦的空气都出火星。

    李常春面不改色大气不喘，风轻云淡的跟上，依然与思思保持平行速度。

    思思吃惊地瞪大眼睛，一张口咕噜噜灌进一口风紧忙闭上。

    心中已是惊涛骇浪，对李常春刮目相看。

    心说这家伙到底是个什么怪物，难不成他隐藏修为了？

    从来没听说哪个真仙可以达到如此超音速的境界。

    再者，就算是练了某门奇功而可以短时间内提升速度极限。

    所谓金仙，练就金身护体，才敢如此快的速度飞行。

    若不然空气挤压下，金仙以下的肉身根本承受不住。

    “哼，要玩就玩个痛快好了，老娘跟你拼了！”

    思思面色潮红，把牙关咬紧，调动全身仙力再运作御空大法，提升到了令人发指的速度。

    追风掠影的狂飙，大罗金仙都难以捕捉到其身影。

    “嗖”的一下从天空掠过，比流星还快。

    心说那小鸡总应该被甩丢了吧，跟老娘斗……

    思思一转头“噶！”的一下愣住了。

    因为李常春仍风轻云淡的撵在他身侧。

    思思有些抓狂：“什么鬼，老娘身上拴着他了么，这么快的速度这家伙竟然还能跟得上，别说他是真仙，说他是大罗金仙老娘都相信。”

    吞食过天道飞行丹的李常春，完全对速度一无所知。

    心随所动，念到所过。

    一百迈对他来说挺快，一千迈也一样概念，一光年、十光年亦是如此，反正都挺快的。

    总结就一个快字概括。

    只要有对比参照物，心随所动就没问题。

    身体强度就更不用外人瞎操心了，没个破。

    至少多少年来还从来没什么人、什么东西能伤得了他。

    没出过血，只出过精。

    只是他自己不知道自己有多强，还以为别人攻击太“仁慈”或柔弱。

    思思的速度已经是极限了，曾经使引以为傲的速度逃生，亦是大罗金仙巅峰都追不上。

    想不到区区新飞升的新兵蛋子把她虐的体无完肤。

    又赌气飞了两刻钟，思思体内仙气有限，实在是支撑不住了，速度缓缓降了下来。

    气喘吁吁的降落到了一处山峰，一屁股瘫软倒地。

    李常春随之跟着降落下来。

    “到了么，到了么？”李常春扫视周围环境一脸的茫然。

    思思气喘吁吁的缓了好一阵子，取出一大瓶水咕咚咕咚一饮而尽才算能缓过劲儿。

    “到你妹啊，早飞过了。”

    是的，赢帝宫早被甩在了十万八千里之外。

    早就路过过去了，当时思思与李常春暗暗赌气，就一股脑的往前飞。

    现在飞到了哪里连思思都一时间都不清楚。

    “啊？！”李常春瞠目结舌：“咱们走迷路了吗？”

    思思郁闷的连连翻白眼。

    “喂，你这个家伙到底什么修为？”

    “我？真仙吖。”

    “我想问，你的修真等级是怎么判定的？”思思哭笑不得。

    李常春歪着脑袋眼珠子咕噜噜转了两圈。

    不知为何思思会提出这样的问题，难不成哪里又露馅了么？

    “这个、等级判定嘛、完全是根据战斗力衡量来着，因为我能跟真仙高手一决高低。”

    “那请问跟你决斗的真仙后来怎么样了，打得过你么？”

    李常春尴尬的挠头，不好意思干笑。

    “嘿嘿，险胜，险胜。”

    思思“Duang”的垂下脑袋，一头黑线。

    她算是看出来了，这家伙根本就不是真仙水准。

    心里对其评判，很有可能是大罗金仙。

    这还是保守的估计。

    因为她的极限也就这么点了，在想深挖掘也挖掘不动。

    心中思索，这家伙一定是个扮猪吃虎的高手，或者说是个彻彻底底与世无争的隐士高人。

    何谓与世无争的隐士高人，说白了就是个傻大个。

    不论怎样，实力绝对不凡。

    不经意间，思思嘴角勾起一抹邪笑。

    想套出来这家伙实力标准还不简单？

    给他安排几个对手打过后自然就揭晓答案了。

    在这座山峰调息打坐了半个时辰，思思取出两颗灵石精魄重新把能量补充充足。

    期间李常春东转转，西看看，仙界的植物、风景什么的都觉得很是稀奇。

    也没见他坐下调息或者补充能量的。

    思思见状心中直呼怪物，也算是服了。

    这才起身带上李常春重新开路。

    “走了，咱们去赢帝宫了。”

    李常春呆呆的“哦”了一声算是回复，再撵着思思一路飞起。

    来时花了不到半个时辰，回去的路上花了将近两个时辰。

    因为思思实在懒得跟李常春赌气比拼速度。

    就用正常的金仙速度飞行，一路飞行了十万八千里才回到“原点”。

    李常春扫视四周，一脸的苦相。

    “思思，原来咱们飞过这么远哦，这地方不就是我刚飞升上来的地方么。”

    “是啊，这里就是赢帝地盘了。”思思撇嘴一笑，指着前面不远处金碧辉煌的宫殿说道：“那就是赢帝宫。”

    突然间李常春感觉血压有点升高。

    他奶奶滴，合计着爷爷传过来的地点就在赢帝宫。

    稀里糊涂被这丫头忽悠的绕了好大一圈子。

    折腾这个那个的最后又返回到了“原点”。

    长叹一声，心说罢了，也许这都是天意弄人。

    “别愣着了，咱们该打宝去了。”

    思思一把抓住李常春手腕就往赢帝宫方向飞去。

    片刻间来到了赢帝宫天门处。

    思思带着李常春到一处隐匿的拐角。

    鬼鬼祟祟的探头探尾，指着天门处一些侍卫介绍起来。

    “看到没，中间那个满身黄金甲耀夺朝暾，手持方天画戟的家伙就是破风；

    待会你负责去干掉他，我来负责对付旁边的侍卫。”

    李常春凝眉问道：“那破风什么修为？”

    思思眼珠一转回道：“只是天仙初阶水平而已。”

    李常春拍着胸脯说道：“妥了，包在我身上。”

    心说果然只是个看门口的花架子。

    打扮的人模狗样的，原来不过才是个小天仙。

    对李常春来说真仙大圆满都是些渣渣，一个天仙而已完全不用放在眼里。

    认为思思的安排很合理，打小怪嘛，自然不用老大出手。

    思思嘱咐道：“好，待会一定要用全力知道吗，咱们是杀手，要用最快的速度一击必杀，不要拖拉，明白吗？”

    李常春凝重的点头：“明白。”

    干一行，爱一行。

    杀手最基本的素质李常春还是明白的。

    极速出手，一击必杀，完了迅速撤离。

    望着天门处，李常春已经开始盘算用什么方式击杀目标。

    幻术铁定是没意义了，那么手头上可用的本事也就空间术法。

    在脑海里迅速寻找空间术法内的攻击技。

    “那就用空间碎裂术好了。”

    李常春手心攒紧，精神力已强力集中。

    只等思思一声动手的示意，便可对那可怜的“小天仙”发动致命一击。

    空间静止了似的，李常春、思思俯身望着天门处寻找最佳动手时机。

    当破风散着步子出现在门前空旷处的时候，思思猛然开口下达了攻击指示：“动手！”

    “好！”李常春精神力高度集中在一身黄金甲的破风身上，虚空指了过去，闷沉的开口：“碎！”

    正在天门山巡逻的破风敏锐的感觉到了周身空间波动。

    意识到这是有空间术士对他发动了攻击。

    霎那间极速运转体内仙气抵御。

    金光大作，宛如一颗太阳似的周身发出耀眼光芒。

    行家一出手，便知有没有。

    金光护体，由此可以看出，破风是金仙，且功力不俗！

    根本就不是什么小小的天仙。

    李常春哪里知道金光代表的什么，只是觉得术法好像受到了一丝阻挠。

    本该一施法破风所在位置的空间就马上碎裂，好似坚固了一些。

    那必须的，破风施展开金光护体的同时自然保护了周身空间。

    感觉到一丝压力的李常春并不气馁。

    眉头凝起，加大施法力度。

    厉吼一声“给我破”！

    顷刻间，破风所在的位置空间崎岖震荡，摇摇欲坠。

    破风狰狞的咬着牙不要命的使劲往外催发护体金光。

    不过只是徒劳无功，只见破风的身体金光迅速被一股无形的空间之力压抑再压制。

    “砰！”的一声炸响后，空间碎裂。

    “啊！！！”

    破空发出一声撕心裂肺的惨叫。

    身体乍然间碎裂开来，红的、金的、银的亮闪闪碎裂一片，被空间撕裂的粉身碎骨。

    说时迟，其实从李常春出手到结束只不过用了不到两息而已。

    思思在一旁瞧的瑟瑟发抖，两眼发直。

    “我的天呐，什么实力？！挥手间就干掉了金仙大圆满级别的天门大将！”

