    “就是这家伙了吗？”看着被黑翼公宛如破麻布一般丢在地上的伏提庚，朱月脸色平静，“这么看起来，还真跟个废物没什么区别了呢！”

    黑翼公恭敬的站在朱月身旁，“主人，回来的路上我就检查过了，这家伙体内有大量的魔药残余，今天王选上的事情，可能就是那位大人策划好的。”

    “哦？”这倒是让朱月来了兴趣，“这么说来，这家伙可能还有点用处？”她手指微动，几道猩红色的能量就飞进了躺在地上的伏提庚体内。

    “吼！”尖锐狂躁的龙吟声响起，只是还没到最高点就已经被打断，黑翼公毫不留情的一巴掌拍在了伏提庚那巨大的龙头上，“主人当面，岂能容你如此放肆！”

    伏提庚这才注意到自己前面正站着一个金发女子，只是与对方那赤色的瞳孔对视一眼，他就能感受到自己身体在本能的颤抖着，这是生命层次上的威压！

    “你...不，您是？”下意识的，伏提庚恢复了人形，就这么跪在地上瑟瑟发抖。

    朱月略带厌恶的看了伏提庚一眼，总觉得这家伙长得不太顺眼啊，“卑王，你想复仇吗？”她开口问道，因为她想到了一个很有意思的方法，如果让这个卑王去推翻不列颠什么的，到时候那个人的脸上大概会很有趣吧？

    “想！”提到复仇，伏提庚眼中就燃起了熊熊怒火，只不过没一会儿就偃旗息鼓了，“只是...我还有那个能力去复仇吗？”不列颠之中，除去那个看不透的梅林以外，不管是那个叫沐梓的年轻人，还是尤瑟王的大女儿摩根，都有足够镇压他的能力。

    他之所以现在还没死，最主要的原因还是因为，他还有用而已！

    是的，何其讽刺！曾经能够与尤瑟王争锋的卑王伏提庚，现如今之所以苟活纯粹是因为，他还有用！

    “我能给你足以复仇的力量，”朱月走到了伏提庚的面前，“而你，愿意为此付出什么代价呢？”

    真的？！伏提庚瞪大了眼睛，“我愿意成为主人您身边的一条狗，只要您能给我力量，我可以帮助您征服整个不列颠！！”

    现在的他已经不想要什么王位了，他只想要那两个给予自己无尽屈辱的年轻人死！死之前，还要将自己所受到的屈辱统统还回去！

    “很好，那么，将它喝下去吧！”朱月的手中浮现出一杯猩红色的液体，散发着恶臭的气息，“记住，喝下这个东西之后，你的命，就不再属于你自己了！”

    伏提庚毫不犹豫的就拿过了杯子一饮而尽，啪嗒一声，酒杯落在地上碎裂，伏提庚身上肌肉坟起，青筋毕露，“昂！”一条银白色的巨龙出现在朱月面前，只是这时，那银白的龙鳞上已经出现了暗红色的脉络......

    “呵呵，沐梓，希望你能喜欢我送你的这份小礼物。”站在月宫最顶端，朱月看向了地球的方向......

    而王宫这边，沐梓则有些尴尬，毕竟刚才莉莉所说的话实在是太容易让人误会了，“莉莉是我徒弟莉莉是我徒弟莉莉是我徒弟！”在心底里默念三遍之后，沐梓开口了。

    “好了，莉莉，这边的事情解决了，我们先回去吧？”他指的是先回一趟莉莉的养父家，却不想旁边的骑士们听到这话顿时就急了。

    以阿格规文为首，全都单膝跪地，“王，您难道要抛弃您的子民了吗？”

    ？？？沐梓满头问号，咋的想逼良为娼啊？这只是计划的一环而已啊...他将目光转向摩根，摩根会意的站了出来，然后说出了一句话，“阿格规文，带着骑士们去发布公告吧，新一任的王者，亚瑟王，诞生了，他就是沐梓！”

    “是！”阿格规文激动到，二话不说就带着人跑路准备张贴公告了。

    “这跟我们之前说好的不太一样吧？”沐梓连忙低声跟摩根说道，只是这幅亲近的样子却让还没离开的兰斯洛特与格尼薇儿有点疑惑，为什么前任国王的皇女殿下和这位新王，关系有些奇怪的样子？

    莉莉也是不明所以，她已经知道了自己的身世，也知道摩根就是自己的皇姐...只是为什么老师和皇姐这么熟稔？

    “你带领骑士们击退了卑王，现在民心所向就是你为亚瑟王，怎么，不乐意了？”摩根默不作声的给沐梓传音，“你要是不乐意也行啊，将王位交给我，我保证不说二话！”

    “咳咳，还是算了吧...”沐梓尴尬的摸了摸鼻子，如果是将王位交给莉莉还好，有自己的教导和梅琳的看顾基本上不会有什么问题，要是交给摩根这个魔女......

    保不齐第二天就能看到对方将不列颠杀个血流成河！

    这魔女是真的做得出来的，相处五年时间，沐梓相当清楚摩根的脾性，别看她对自己好声好气，那全是因为沐梓能打的过对方！没看到私下里她手下的骑士们对于摩根都畏之如蛇蝎嘛！

    “行了，这边的计划已经完成了，接下来，就该是你收拢人心的时候了，”摩根将莉莉的手牵了起来，“莉莉，我们也很久没见了，走吧，去姐姐的寝宫里好好说说话。”

    诶？阿尔托莉雅一脸的问号，自己跟皇姐的关系貌似没这么好吧？只是来不及让她多想，人就已经被摩根拉走了。

    “王，接下来需要我等做什么呢？”兰斯洛特站在沐梓的身旁，他已经对沐梓宣誓了效忠，格尼薇儿则并没有，她终究是另一个国家的皇女，沐梓可不敢让她成为自己的骑士。

    沐梓沉思了一下，话说当王需要干什么来着？他完全不会啊！

    “让兰斯洛特帮你召集众位骑士吧，”摩根的传音远远的传了过来，对于将整个不列颠岛化作自身领地的她而言，这点距离的对话她还是听得到的，“未来这些骑士，将会是你的中坚力量。”

    也就是历史上所谓的圆桌骑士团吗？沐梓一边想着，“兰斯洛特卿，我打算组建一支完全效忠于我的骑士团，不知你可有推荐的人选？”

    骑士团？兰斯洛特眼神一亮，这是王在考验自己吗？“没问题，王，就交给我来办吧！”

