    少女脸颊发热，她察觉到自己的双手还抱着少年，刚动了一下，就感受到手指尖的触感。

    　　带着一点温热，还有结实。

    　　钱罐子精的余红都蔓延到了白皙的脖颈上，像是水蜜桃一样的颜色。

    　　宋喻白地手还下意识地放在她的背上，他微偏着脸，呼吸都浅浅的喷洒过来，用询问地语气道：“姐姐？”

    　　苏瓷后退了一步，慢慢把眼睛给捂住，怕自己看到不该看的东西。

    　　“对，对不起。”

    　　“我不是故意要进来的。”

    　　怀中骄人离开了手，少年停留在原地顿了顿，垂眸看着少女道：“没关系，姐姐。”

    　　“你不用怕。”

    　　“我穿着衣服。”

    　　苏瓷微偏着脑袋，软软地问：“可是....”

    　　“姐姐要用洗手间吗？”宋喻白的语气太过自然了。

    　　反倒是苏瓷，倒是有些不好意思起来了。

    　　明明做错事情的是她，介意的人也是她。

    　　但是。

    　　苏瓷还是有点害羞，她捂着眼睛，然后转过身道：“没有，打扰学弟了。”

    　　下一刻，却被一只手给抓住了胳膊。

    　　宋喻白低下头来，开口道：“家里另一个厕所坏了，姐姐还是用这个吧。”

    　　少年的手带着一点微凉的温度，可能是因为刚沐浴过的缘故。

    　　苏瓷却觉得被对方摸过的地方好像要发烫了一样，她微掀起长睫，少年只是没有穿着上衣，头发却还在滴水着。

    　　滑落而下，砸在精致白皙的锁骨上。

    　　如同白玉一般。

    　　那双桃花眼正在看着自己，垂落着睫毛，看上去有点雾气。

    　　高挺的鼻梁下，浅红色的薄唇尤为的湿润。

    　　苏瓷看了好一会儿，她觉得自己的眼神好像太过放肆了，不由得移开视线，软软地说：“对不起。”

    　　宋喻白伸出手指。

    　　落在少女的脸颊上，微微捏了捏，语气平静地说：“姐姐好像真的很爱脸红。”

    　　苏瓷微微抿唇，耳朵尖都红了。

    　　宋喻白走了出去，路过少女身边的时候，像是想起了什么，微偏着身子，看了过来，开口道：“姐姐，我们算是扯平了吗？”

    　　苏瓷有点不解的看了过去。

    　　少年看着她，一瞬不瞬地：“上次的事情。”

    　　苏瓷想起了那次少年开门的时候，看见她在换衣服。1

    　　她没说话，只是站在原地，睫毛都在颤着。

    　　宋喻白像是又靠近一点，盯着她说：“但是你是女孩子，比我更会吃亏一点。”

    　　“所以，姐姐要不要让我负责一下？”

    　　苏瓷眨了眨眼眸，心里却是在想着。

    　　少年这是在撩她吗？

    　　她可以当真吗？

    　　钱罐子精不知道，她觉得自己应该做一个正直的罐子。

    　　如果因为被少年看到了身体，所以要负责。

    　　这根本就不是喜欢。

    　　而且苏瓷要是答应的话，对方会不会讨厌她啊。

    　　宋喻白见人没说话，若无其事地站起身道：“姐姐，我先出去了。”

    　　将门给关上。

    　　少女看着镜子里边的自己，她的脸好像有些红。

    　　而且旁边的浴室，带着一点沐浴香。

    　　苏瓷捂了捂脸颊。

    　　总觉得有些害羞。

    　　阅读网址：

