    宋意唇瓣动了动，准备说什么，思绪忽的一顿，盯着他。

    一笑：“行。”

    “站起来。”宋意说。

    唐肆一大男人，规规矩矩的站起来，要多听话有多听话。

    然后就那么站在宋意面前，一动不动。

    宋意双手环胸，微微的眯了眯狐狸眼：“脱。”

    唐肆：？

    “脱不脱？”宋意：“别说你自己脱个衣服都不会。”

    唐肆眸内划过一丝兴味，寻思着这小狐狸要玩儿什么？

    没有深究，就是很听话。

    他外面穿着黑色的外套，里面是黑色的衬衫。

    男人慢条斯理的脱了外套挂好，随即一颗一颗的解着扣子。

    喉结滑动着，慢慢的露出锁骨，胸肌。

    这样一个慢条斯理的动作被他做出来，勾人意味满满的，似乎浑身上下都充满了那勾人的魅力。

    宋意就这么目不转睛的盯着。

    男色啊男色。

    真的是，秀色可餐。

    这就是一场视觉盛宴，男人经常锻炼的身体，强壮有力，该有的肌肉都性感得恰到好处。

    宋意是见过很多次了，但是就是百看不厌。

    唐肆扣子解到最后一颗，抬起眼就看到宋意那个眼神，他勾唇笑了笑，出声：“你要不要拿手机拍个照？”

    “？？？”

    “直勾勾的。”唐肆：“好像没见过似的？”

    “以前没给你看够？”

    男人手捏着衬衫的下摆，没有再继续动作了。

    宋意视线微微收敛，清冽正经了几分：“继续，我让你说话了吗？”

    女人微微抬着下巴：“你叫我帮你换衣服，你还不听我话？那你就自己穿。”

    唐肆闭嘴。

    脸上一直挂着似有若无的笑意，只是在脱衬衫的时候，笑意变得更深邃迷人了。

    他的眼睛一看，就让人忍不住沉沦，深陷，太过于深情温柔。

    他看着她的时候，眼神总是有温度的，暧昧的，缠绵的，总之不会有任何的清疏冷意。

    衬衫到肩膀，他动作变得很慢，眼睛一瞬不瞬的望着宋意。

    宋意被他这个灼灼的目光看得浑身有点儿发热，皱了皱眉，于是忍不住就催促道：“快点儿。”

    “快不了。”唐肆语气低低的，带着他向来很慵懒的嗓音：“你以前总是叫我慢点儿。”

    他桃花眼里勾带气笑，笑得暧昧又有深意。

    那若隐若现的样子实在是太勾人。

    宋意抿了抿唇，二话不说，上前直接扒拉他衬衫，就是往下拽。

    “诶诶诶——”唐肆往后腿了腿，整个人靠在了墙上，捂住了自己。

    宋意就趴他身上，一只手还拽着他衬衫。

    男人满面笑容：“你这怎么还调戏良家妇男啊？”

    “也算调戏下属？”

    宋意：“……”

    她维持着这个动作，不知道是该动还是不该动。

    唐肆看着她这个样子，又是一阵低笑。

    笑声发自胸腔，低低的很磁性，带着撩人的尾调，总是那么慵懒又漫不经心的撩动着人心。

    “别这样看我。”唐肆喉结微微滑动：“我又不会曝光你这种行为，只会配合你。”

    “前提是你必须只能对我一个人这样。”

    宋意皱了皱眉，感受着他说话间起伏的胸膛，脑瓜子里嗡嗡的都是他的声音，暂时短路中……

    唐肆居高临下看着她，眼里含了笑意：“小宋总，打个商量，我给你调戏，你给我升职不？”

    宋意眉梢一挑，忽的松开他的衬衫，笑了起来：“唐大队长，您觉得，枯了的回头草好吃？”

    唐肆皱了皱眉，反应了一秒。

    意思是他枯了，不香了？

    给白调戏都不调戏？

    他突然慌了，这可怎么办？

    “不是。”唐肆眼睛看着眼前的小女人，笑了起来，也不知道笑什么，他舔了舔唇瓣：“你这都不带给我个机会的？”

    “你这样让我很没面子啊。”

    宋意微微一笑：“你推开我的时候，我就很有面子了？”

    唐肆微怔了一下，盯着她。

    里面的气氛倏然就降低了两个点。

    宋意敛下眉目，现在也不是说这个的时候，她抿了抿唇瓣：“行了，自己好好想想。”

    抬起眼，看着他：“脱吧。”

    唐肆也微微的抿了抿唇，低眉顺目，温顺极了，慢条斯理的脱下衬衫。

    而宋意拿过旁边的衣服，准备给他穿。

    耳边悠悠传来唐肆的声音，低低的，沉沉的，声音也很小：“所以，我半条命都快没了，挺后悔的。”

    没了你，就没了半条命。

    宋意本来觉得心里泛酸，特委屈。

    他这一句话，又让她顿了顿手，忽的抬起眼看他，与他那双深邃的眼睛撞上。

    心底忽的抽了一下。

    仔细想想或许是这样。

    唐肆这辈子，没有爱过人，也没被人爱过。

    或许是因为她的到来，爱意太浓烈，太热烈，灼灼的像太阳，让从未有过温暖的他感受到了从未有过的压力。

    甚至有些不知道怎么承受。

    无形中，给他增添了很多的压力。

    就像那天晚上，她去给他送饭，他找不到话语，居然会问她，工作上好吗？生活中好吗？

    唐大队长，当时得多么手足无措。

    他本来就不是她生活中可以出现的人，不是那个案子，他们这一辈子，不会有任何交集。

    完全是两条平行线。

    在唐肆的世界里，一切都是冰冷，某天迎来热切的爱意，他并不知道做出怎么样的回应才算配得起这份爱意。

    在他无能为力回应得更好，甚至又有可能会给她带来伤害，他很容易选择后退，放下。

    这是任何人都没有办法避免的。

    四处她认为，自己追他，还需要一段时间呢。

    毕竟他是那样的人，挺风光霁月的，风骨也清傲。

    实际上，没有什么过温存爱意，只有杀伐和刀枪，还有阴谋算计。

    这一切都是冰冷又黑暗的，一不小心，送出去的就是命。

    以后好的东西，突然交到他手上，慢慢的让他感觉自己拿不起了，总会松了一股力道。

    可是……

    宋意盯着他的眼睛，他仅仅是松了一股力道而已，仅仅是犹豫了一下而已。也从来没有跟她说过要放弃这样明确的话语。

    他现在在拼命的挽回，似乎要证明，他真的拿得起，护的住。

    宋意倏然笑了一样，没有回答他的话。

    只是自顾自的整理那衣服，嗓音淡淡的开口：“唐大队长都舍身卖色了，有面子这种东西？”

