    

    莫行云没有好脸色，何思凝自然也不会热脸贴冷屁股，当下眼眉一挑：“怎么，我去哪里，还需要跟你莫大长老汇报？”

    “哼！”

    莫行云冷哼一声，这里是天济学院，是他的地盘，再加上叶凡没跟在身边，他又怎么会将何思凝一个女子放在眼中，当下傲慢道：“天济学院乃是天下第一学院，区区女子之身，怎能踏足此地？”

    “叶夫人，这里是天济学院，不是你们家，坏了天济学院的规矩，就要受到天济学院的惩罚！”

    惩罚？何思凝两眼一眯，从一开始见莫行云，他就对自己和叶凡表现出了莫名的敌意，虽然不知道为什么，但此时的何思凝，不是之前那个软弱可欺的小姑娘了！

    身为叶凡的爱人，她自己，也代表着堂堂帝师的颜面！

    何思凝刚想出言回击，黄青竹朝她一摆手，直言莫行云：“莫大长老，叶夫人是青竹带进来的，与她，没有关系！”

    “哦？你带进来的？青竹，你怎么这么糊涂啊！”

    莫行云表面上一阵痛惜，其实心里却是乐不可支，这里就他们两个人，不是黄青竹带进来的，难道是鬼带进来的不成？

    天济学院四大道中，因为最高权力，莫行云与孔思训有了间隙，表面上虽然各自安好，可是这十多年，心思狭隘的莫行云一直都没有释怀，有机会能够将孔思训的得意弟子惩戒一番，也算讨回一点利息！

    当下，脸上摆出一副痛惜的样子：“青竹啊，天济学院的规矩你也清楚，就这么将一个莫名的女子带进天济学院，尤其是名人堂这等地方，冲撞了诸位先辈的安宁，就算你是孔思训的关门弟子，恐怕，也要给天济学院所有学子一个交代！”

    天济学院之中，一直秉承着最古老的规矩。

    读书人清高，所以对于女子而言，一般都离而远之，而如名人堂这种地方，在所有读书人心中如同圣地一般，如果让他们知道，一名女子如此肆意的瞻仰他们心中的圣地，对于这帮迂腐的读书人来说，这不是荣光，反而会让他们觉得受尽了莫大的侮辱！

    黄青竹脸上神态不改，不过眼中，却已经出现冷意。

    “莫大长老，叶夫人又岂能以一般女子而言，论身份，她是帝师夫人，而叶帝师的成就，想必不用青竹多说，难不成，这样的身份，还入不得天济学院，还观不得名人堂？”

    “叶凡的身份，老夫自然清楚，只不过，他只是那些普通人眼中的帝师，在我们天济学院，他又能算得了什么？”

    “况且，此地而来的，不是叶凡，而是一个女人！”

    “曾经的大英女皇，若想要参观天济学院，都需要递交申请，经过长老院审批后方可入内，青竹，你这番作为，也太不把长老院放在眼里了！”

    “莫大长老！你这是在强词夺理！”

    黄青竹也有些生气了，面色潮红，胸口此起彼伏的看着莫行云！

    “老夫只不过是按照规矩在办事！”

    “先祖有云，天济学院乃是天下读书人的圣地，就算是一国之主，都需毕恭毕敬，更何况一个女子？”

    “莫大长老！”

    这时候，何思凝嘴角一翘，开口说道：“你一口一个女子，那我倒想问问，为何你天济学院的学子入得，我何思凝就入不得？”

    “他们都是读书人，乃是未来天下社稷的栋梁之才，自然入得！”

    “好一个栋梁之才，那不如就让我挑一位你天济学院的学子，我何思凝愿意在此地与他比试比试，文韬武略，经义学究，随便你挑，若是连我一个区区女子都比不过，那就休怪我告诉媒体，说你天济学院倚高卖尊，浪得虚名！”

    “你……”

    莫行云还真不敢应下来，不管怎么说，他心底不得不承认，叶凡的造诣，整个天济学院，恐怕也只有孔思训能与其一较高下。

    何思凝身为叶凡的夫人，谁知道她有多大的本事？

    就算何思凝在诈他，他也不敢赌，赢了，没什么可吹嘘的，若何思凝说的是真的，丢的，可是整个天济学院的脸！

    “莫长老，先祖还有云，达者为师，就在这名人堂中，一代大儒蒋思妙先生为求一字之惑，三拜农妇之事迹，更是传为天下美谈，依照莫大长老的规矩，当年的蒋大儒，岂不要逐出文儒学院，在天下文豪中除名不成？”

    “休得妄言！老夫从来没有说过这番话！”

    黄青竹抓住机会，也是一番犀利的反驳，莫行云当然不会上他的当，要知道，天济学院对于祖辈先贤，尤为敬重，若是传出去他玷污先辈文名，都不需要长老院动手，就这学院“青竹，我们走！寒冬腊月，还有扰人的苍蝇，真是扫兴！”内的万千学子的口诛笔伐，也足以让他遗臭万年！

    “对了，我再告诉你一句！”

    这时候，何思凝身上的气势陡然一凝，双目犀利的看着莫行云：“我夫妻二人，是来你孔家做客人的，不是当囚徒的，你那些规矩，对我来说，毫无半点作用！”

    “想要对我用规矩？好！我丈夫就在这里，你先问问他答不答应！”

