    第381章九千岁，要抱抱（11）

    刚刚皇上才为了楚将军的事发脾气，现在贵妃娘娘去见皇上，那不就是刚好撞火药桶上。

    丁长辉立马抬手捂住嘴，看了一眼崔平，反应了过来。

    要完。

    喊那么大声，萧长绪定然是听到了若是不去，反而是心虚。

    楚南星握紧了手，温和地冲着两位大人笑了下，“丁大人，崔大人。”

    “娘娘保重。”崔平目光直直地看向楚南星。

    很快，里头就传来了萧长绪冷冷的声音，“贵妃来了怎么不进来？”

    楚南星立马抬脚往里走去，看到半靠在龙椅上的皇帝，微弯身子行礼：“皇上。”

    “站那里做什么？过来。”

    “是。”楚南星提着食盒走了过去，揭开食盒将里面的羹汤端出来。

    她温婉道：“皇上，这是臣妾亲手做的银耳莲子羹，有安神益气的作用，您尝尝。”

    她盛了一小碗，舀了一勺，送到萧长绪的嘴边，脸上是真切期待的笑容。

    萧长绪怒火上去了又下来，下来了又上去。

    一想到这是楚家的女儿，抬手就挥了过去，打翻了她手中的羹汤，接着就伸手掐住了她的手腕，另一只手掐住了她的脖子。

    冷笑道：“爱妃刚刚进来，想是听到了吧？”

    “咳咳，皇上，在说什么？”楚南星喘不过气来，眼睛通红委屈地看着他。

    “没听到？那朕来告诉你，你们楚家！是不是想爬到朕的头上来，嗯？”他双眼瞪大，怒意冲天地吼道。

    手上的力气快要将人掐死。

    楚南星眸光闪了闪，噙着泪，有些无力地挣扎道：“没……有。”

    下一刻，萧长绪把她甩开，楚南星立马扶住了边上的椅子，站稳身子，急促地呼吸起来。

    “是不是很得意朕不敢杀你？”萧长绪捏紧了座椅，眼睛血红地看着她。

    楚南星捂着自己的脖子，摇了摇头，真心道：“不，皇上若是想要臣妾的命，臣妾便给。”

    她头发有些凌乱，洒落在耳旁，额前，并不难看，反而伴着那缓缓落下的眼泪，透着一种凄凉的美意，让人狠不起来。

    萧长绪深吸了几口气，心情平复下来，看到地上碎裂的瓷碗，道：“刚刚是朕不对，再给朕盛一碗。”

    “是。”楚南星走上前，又盛了一碗，喂到萧长绪面前。

    “爱妃受累了，今晚朕去陪你。”握住楚南星的手，萧长绪深情道。

    看着他的手，楚南星似是才从刚刚的惊吓中回过神来，娇羞地点了点头，“臣妾等皇上。”

    萧长绪心中一悦，似是被她的温顺恭维到了，侧头准备去亲她的脸，“朕一定会去。”

    楚南星下意识地避开，接着就嗔怪地看向萧长绪道：“皇上刚刚生气了，罚皇上晚上才可以碰我。”

    萧长绪怔愣了一下，开怀大笑起来，“好！朕晚上再要回来！”

    “那臣妾先回去准备了。”楚南星退后一步，款款行礼，一双动人妩媚的眸子看向他。

    “去吧，朕让李有全送爱妃回去。”萧长绪心情极好道。

    “多谢皇上！”

    (本章完)

