    凌飞本来还担心，又有一个厉害的家伙追上来，却没想到，什么吞海玄宗季观鹰，却忽然停下，横剑当空，显然是要跟追上来那人厮杀。

    他暗暗忖道：“早就听说吞海玄宗的季观鹰，乃是大衍境第一剑仙！我本来还以为是言过其实，但交过手这一次，倒是让我清楚了他的底细！只怕须得全力出手，才能战而胜之。”

    凌飞也不知道，自己估计的大谬不然，远远不是小贼魔的真正本事，他心头有事儿，也不愿意耽搁，又怕被王崇再追上来，遁光加速，就赶紧走了。

    所以凌飞也没有看到，那追上的剑光和王崇两个人，根本就没打起来，反而郎情妾意，诸般和谐。

    王崇苦着脸，思忖了良久，才说道：“我就换个太上魔宗的身份吧！”

    他被凌飞突袭，若不是当机立断，换回了一身功力，只怕就要倒霉。

    所以再不想用比较此等的法力了。

    朱红袖微微点头，王崇先把小篁蛇放出，自己躲入了其中，就把黑斯礼的妖身取了出来。

    他已经久不用妖身了，因为再没有任何一具妖身，能够追的上他本身的功力。

    本来人妖相化之术，就是用来斗法的法术，而且此术极容易俗称，一旦人妖相化，凡俗之身也能直入金丹。

    故而当年尸黎国流毒无穷，国灭之后，仍旧不衰，还有重离教现世。

    但此术最大的弱点，就是妖身实力太差，金丹境的大妖，也抵不过寻常大门派的大衍。

    何况妖身也不值得修行！

    打个比方，有人有了妖身，一百年间，自己本身修行用了五十年，妖身用去五十年，最高也不过才五十年的功力，比起全部时间都用在本身修行的人，就是个蠢弟弟。

    何况妖怪有天生限制，就算如何拼命苦修，也难过金丹，有用来修炼妖身的闲工夫，本身道法做出突破怎么就不好了？

    王崇是能够把功力任意转换，根本不需要从头修行，即便如此，他也没有在妖身上浪费多少功夫。

    若非朱红袖乃是正经的魔门女修，陪伴她身边，用不得吞海玄宗的身份，王崇是真不想再用妖身了。

    他原来的妖身，除了送给徒弟，就是废掉了，只剩下了京吞海，孤鸿子，黑斯礼，徐盛和卢照霖五具，其中京吞海和逍遥府的徐盛妖身，几乎是再没有机会动用。

    孤鸿子他本来培养做第二战力，但随着白胜被炼成了第二元神，又突破了境界，本身又开始铸就金丹，还吞掉了阿罗教，这具妖身不要说做第二战力，就算做玩物的用处都没了。

    王崇更换了妖身之后，催运五识魔卷，重新返老还童，发身长大。

    黑斯礼身躯不够尽善尽美之处，被尽数改过，样貌不够俊挺之处，也去了缺陷，这位天恨魔君正牌徒弟，身躯内修行魔功有所损伤之处，也悉数修复……

    待得王崇把这具身躯连续四次返老还童，重又长大，已经变成了一个俊美无匹，满脸邪气，拥有致命魅惑之力，却又浊世翩翩的佳公子！

    王崇甚至给这个身份挑选了一件法宝，他本来想要选虎翼双钩，但思忖此宝日后，或者本身还要用，就另选了金莲剑。

    此剑或者韩嫣能够知道来历，但问题是这个身份，本来也瞒不过韩嫣，多这一个破绽，也就不算什么了。

    金莲剑和凌飞的短刀一般，都是以炼质为主的剑器，这口金莲剑炼质三次，足以硬拼大多数的仙家飞剑。

    王崇自忖有了这具妖身，再配合金莲剑，就算遇到凌飞之流，也足以应付了。

    他甚至还把灵池剑内的天魔金丹取出来，一口吞了下去，这等金丹本来就是一种灵材，魔门道家都会以丹元祭炼法宝，生吞了也能增长功力。

    王崇过得三四个时辰，才走出了小篁蛇，却见朱红袖正在祭炼火云帕，而且已经祭炼的差不多了，毕竟这件法宝本质不差，只是需要略作调整。

    朱红袖见他出来之后，一身精纯的极乐魔光，不由得笑道：“果然是天恨魔君门下的本事。”

    王崇嘿嘿一笑，心道：“当然是天恨魔君门下的本事。就是我这个天恨门下，见到这位老魔，他说不定就一掌劈死了我。”

    演天珠送出一道凉意：也不一定，杨琊脾气古怪，也许会真个就把你收成徒弟，然后让你百年之内突破阳真，若不能做到，就炼成神魔一流，那下场可就比死还难过了。

    王崇被吓唬的一惊，心底头一次比脑门还要冰冷，暗暗忖道：“我此番借红袖儿之力，接近梁漱玉，取得土行灵物，把道虫培养到灵机充盈，就赶紧回吞海玄宗闭关，把先天五气金丹铸成了罢！”

    “真正成了金丹境，我才能恣意放肆……不过我都有了兜率金丹？”

    王崇刚刚想到这里，演天珠送出一道凉意：毒龙寺一脉的功法，太容易道化，金丹境也就还罢了，你若是继续修行，只怕阳真境就撑不大住。

    王崇叫道：“那你还让我修炼此法？”

    演天珠送出一道凉意：所以我让你修行山海法，此法没有瓶颈，若非你那位旧日大师兄太过急功近利，山海经为此界最不容易被道化的法门。

    王崇微微一愣，问道：“所以你让我以山海经突破，最后改换毒龙寺心法？

    演天珠送出一道凉意：不错！

    朱红袖见王崇呆呆的看她，微有羞意，叫道：“还不上来？”

    王崇哈哈一笑，举步跨上了火云帕，说道：“红袖儿祭炼法宝的本事，果然非同小可！”

    朱红袖略有些得意一扬下巴，说道：“我虽然没有大师姐那般博通百家，但九渊老师一直让我们先博通诸般技艺，见识过了天地，才选择一门魔门秘法去专精。我这些庞杂手段，也都是扎根基的时候学的。”

    王崇想了一想，说道：“我就不曾有这些点拨，回头你教我一些如何？”

    朱红袖想起王崇使用法术的“窘迫”，还真就相信了小贼魔的说法，一口就答应了下来。

