    御书房内，安静下来，只能听见永和帝思考时，手指轻轻敲击在手边红木椅子扶手上，规律而清脆的声响。

    良久，永和帝终于出声，双眼一一逡巡过殿中几人，“你们觉着这个主意到底如何？”

    四下里，还是安静，不管心中作何想，却没有一人开口。

    永和帝皱了皱眉，“没有关系，朕今日叫你们来，便是要你们不拘一格，各抒己见。若是觉着晙时这主意好，那便出个声儿，若是觉着不好，有更好的主意，也可以说出来，大家一起参详参详，只要能解了眼前困局，一切好说。”

    这话一出，几人更是没了声气儿。

    永和帝敲击在椅子扶手上的手指一顿，“看来，大家都没有意见，既然如此，那就这么办吧！”

    怎么办？

    燕崇笑眯眯道，“既然陛下拿了主意，那么接下来，便该商量个具体的章程出来，臣举荐叶大人主理此事。叶大人做事机敏周全，定能将事情办妥，算得最好的人选。”

    叶准轻扯嘴角，皮笑肉不笑，“燕世子对叶某倒是了解。”

    燕崇笑容却是真切得很，“叶大人千万不要多想，这当真不是我因着你早前向陛下谏言，举荐我负责北狄使团接待，是以对你怀恨在心，借机报复，实在是因为燕某对叶大人了解颇深，这样的事情，叶大人最是擅长不过。为了大梁社稷，百姓安邦，叶大人千万不要谦逊推辞，这样为国为民，国之大义的事儿，叶大人正该拿出舍我其谁的气度来才是。”

    要论能说会道，这满殿的人，还真没有一个是他燕崇的对手，他一席话捧得好像他叶准不答应，就成了那祸国殃民的奸佞之臣了似的。

    叶准嘴角抽了两抽，当真只能，舍他其谁。

    这一日，一直悬而未决的北狄公主遇刺案，终于有了进展。

    一个北狄细作的供状被甩到了斛律真的跟前，随之而来的，还有靖安侯世子怒极的控诉。

    这么一来，风声完全变了。原来，所谓刺杀，不过是北狄公主因为嫉妒，所以设计的一场贼喊捉贼的戏码。

    这么一来，情势忽然便是逆转。

    红藕出门了一趟，回来便是绘声绘色地讲着起了坊间关于这件事的传闻，说到燕世子如何冲冠一怒为红颜，怒斥北狄公主小肚鸡肠，心狠手辣，不顾大局，北狄公主又如何被吓得花容失色，又怕又愧，只能哭天抹泪，便觉得异常的大快人心。

    不只是她，就是整个池月居的人听着，都是高兴得很。

    除了她们夫人，想往世子爷跟前凑的女人，都是不要脸的狐狸精，活该被唾骂。

    裴锦箬听罢，却只是微微一笑，这件事不管真相如何，结果倒是已经很明显了。

    裴锦箬不由有些可怜斛律真，怎么偏偏就撞上了燕崇这么一尊煞神。

    夜里，燕崇回来时，明显感觉到整个池月居的人待他都殷勤备至了许多，略一沉吟，便知道她们这是听说了外间的传言，这算得附加效应了，感觉，还不错。

    燕世子登时有些飘飘然起来。

    夜深时，正房内伺候的都识相地退了开来，燕崇将裴锦箬早前跟他讨要的东西给了她。

    “这便是叶准这些时日的举动，已经尽可能详尽了。”厚厚一摞的纸笺，将叶准每日里何时起身，何时就寝，几时用膳，几时如厕都记得清楚明了。

    燕崇往日里从不看这些，只听属下的禀报，不重要，或是没有异常的，他根本没有时间去听，或是看。

    从前，他要求的是这类重点人物的情报，定要越仔细越好，可如今，这些东西落到了裴锦箬手里，他只觉得太详尽了些。

    他每日何时做什么，她可没有关注得那般仔细过，凭什么要这般关注叶准？

    轻咳了两声，燕世子有些不高兴了，“你专程让我将这些给你找来，是想要做什么？”

    裴锦箬正在仔细查看那些纸笺，叶准的生活很规律，太规律了，根本看不出半分的异常。

    她的眉心便是拧了起来，“我也不知道，只是，心里有些不安，总想着看能不能查出什么蛛丝马迹。”

    “叶准这人的生活太无趣了，除了吃喝拉撒，便就是公文公务，再没有其他了。真不知道，他这样的日子，有何趣味可言，哪怕是说他行尸走肉也不为过。”燕崇耸耸肩道。

    “每十日去一趟季家在城外的小汤山别院？这是最近才多出来的行程？”裴锦箬皱眉道。

    燕崇望着她，欲言又止片刻，这才道，“季舒雅的女儿就养在那别院之中，是以，他每十日，便会去看看。”

    “舒雅姐姐的女儿？怎么会养在别院里？”裴锦箬惊道。

    “你别激动。”燕崇安抚地拍了拍她的手背，略一沉吟，这才道，“我没敢告诉你，就是怕你心急。听说，这孩子命硬，才会还没出生时，克死了父亲，刚出生，便克死了母亲，季舒玄家里……到底有些疙瘩，是以，这才将那孩子挪到了小汤山的别院养着。不过，你放心，我听说，乳母和伺候的人都是精挑细选的，季家也不缺钱，季舒玄和叶准时不时都会去瞧瞧，孩子应该不会受委屈的。”

    “放心？应该？”裴锦箬真没有想到会是这样的结果，“你说，季舒玄家里，是谁？尹氏吗？”

    可是，之前看着尹氏这人，还算得进退有度，看上去，也不是个斤斤计较的，怎么这孩子才没了母亲几日，她便变了嘴脸？

    燕崇默了默，“这些具体的因由，我便不清楚了。不过，季舒玄娶尹氏，到底算得高攀，他们家里时时紧着尹氏也是有的。”

    “尹氏的意思是将孩子送走，季舒玄就听之任之，什么话都没有了？叶准也同意？”裴锦箬控制不住的怒，季舒雅才走了几日，他们居然就这样薄待她的女儿？既是如此，他们当初费尽心机，将孩子留下，又是为了什么？

    孩子留在凤京城，与跟着李家回淮阳去，有什么区别？

    “你别激动，小心动了胎气。”燕崇见她脸色都变了，吓得连忙起身扶住她，在她耳边迭声道。

    裴锦箬用力深呼吸着，总算是慢慢平复了胸口攒动的怒火，愤怒过后，涌上心间更多的，却是奇怪。

    