    孟昔年看了一眼地图，“要去那里，我们需要船，快艇，这些——”

    “这些你们解决，因为最近也会有人盯着我，我不会插手这件事情，所有的问题你们都必须自己解决。”

    什么都不能给，什么后援都没有，也怪不得崔盟督说了只能找他，而且他还得找个理由请假出去——

    “这么说来，我也不能带我身边的人，请假也不会把左右手带上一起请。”

    “没错。”

    崔盟督揉了揉太阳穴，接到这个消息之后，他就睡不下也吃不下了，可是这事情还不能让家里人知道。

    “我带小小一起去。”孟昔年说道，“还有一个，丁海景。”

    既然他身边的人不方便带上，那就带上家里的人。

    崔盟督愣了一下，“小小不是出门了吗？”

    “我会找到她。”

    这个完全不是问题，现在孟昔年只有一个问题，“但是我们都离开，家里孩子就得交给外公了。”

    “放心，我一定看好孩子们。”崔盟督正色说道。

    “好，我去联系小小，我们今天晚上就出发。”

    “昔年，”崔盟督叫住他，“你们自己也一定要保重。”

    “放心吧外公，我们会把大舅舅带回来的。”

    孟昔年下了车，很快回去请了假，他请假的理由是，江筱在外面采风的时候不小心摔下很高的楼梯了，所以他得去照顾她。

    一区谁不知道孟昔年是把江筱当成宝的，而且江筱也的确是一个人出去采风了，所以他用这个借口是最合适的，请假时间也能有弹性，反正，江筱什么时候好，他什么时候回来。

    这种事情怎么也不可能带上戴刚他们的，所以，公事就都交给戴刚接手。

    孟昔年请了假就立即离开回家收拾东西，再打电话叫了丁海景回来。

    他其实考虑过不带丁海景，只要他和江筱两个人去就行，但是海岛那边的情况应该是魏亦熙清楚，反正是要加上魏亦熙的，那就不如多带上一人，免得到时候那边情况真的很复杂，他们只去了两个人应付不过来，就算应付过来了也解释不了。

    因为有了崔盟督的首肯，孟昔年把实情告诉了丁海景。

    丁海景没有迟疑，“我回去公司交代点事情马上回来。”

    家里的孩子，他们也要送到崔家去的，关铁柱自然要跟着几个孩子。

    “师父，有什么事情你和景叔只管去吧，我会保护好弟弟妹妹的。”霍擎似乎是知道他们要去做的事情不简单，所以很是郑重地跟孟昔年保证。

    他一定会保护好三宝，让师父放心。

    孟昔年拍了拍他的肩膀，“师父相信你，你是大哥，是可以照顾好他们的，但是遇事也要多动脑，不要逞强，很多人可以求助，比如关叔叔，还可以找小舅舅，明白吗？”

    崔真季应该这段时间也在崔家。

    “明白。”

    交代好了之后，丁海景也回来了，两人立即出发。

    在丁海景还没有回来之前，孟昔年也已经通知了江筱。

    江筱本来是要去找另一个线索的了，但是听到崔真言出事，找东西当然得先抛在一旁。

