    余同学摊开肩膀，脸上挂满了不解：“不是说好了八十吗？怎么会多出这么多！？……”

    沈佳梦呆，扭头去看她的裴清，她什么事都喜欢向这家伙看齐。

    成敏嘴角浮起轻笑，左手环胸不置言论，作壁上观。而她的右手呢，则是牵着沈佳梦的手。

    至于赵姐，她觉得这气氛有些尴尬，但不知道该如何解围，脸上露出难办的愁色。

    若是在平时，也没人会对余秀颖同学的过度反应有啥表示。可现在就正处在秋游刚刚结束、好心情尚有余韵回味的时候，她这么一说，直接就把事儿给挑明了！

    那别人能有好脸色才怪咯。

    像国立这种钢铁直男，脸上已经是浮起了生硬的神色，平常近他一些的男士都看得出来，这家伙有点不爽。

    多采买的肉品就是他和阿水的主张，那咋样？别特么在那用设问句反问句和疑问句来回横跳了，不就是拐着弯来骂我？

    顺带还把我清哥也骂了，那我甩个屁的脸色给你！

    因为之前苗芳拿“参考价格”说事的时候，是裴清挡着的，所以国立当然就认为他和自己是同一队的。

    裴清也难能地默言。

    本来嘛，他之前提议将每人经费降到八十块，一来是确实、应该，用不到那么多；二来就是为了照顾到余秀颖。

    可从现在的场面来看，不管她自己有没有意识到，反正是把自己给……嗯，给那啥了。

    在场的都是高中生，上的又是青鸟附这种建在新区且学费高昂的私立学校，平日里花钱那都是大手大脚的。

    余秀颖不加入没关系，同学们也都没有在她面前表现出丁点的排斥。

    只是她如果带着这样与周围人格格不入观念，自然是难以融入到这样的集体中。

    与对错无关，纯粹的难融而已。

    毕竟，不能指望所有人都和他自己一样善解人意吧？

    更何况这还是群心智未满的高中生，而且又不是个个都社交天赋点满那种，喜怒哀乐明显要自形于色。

    而且秋游都完咯，你再恁个说，吃进肚儿里的肉它也不能吐出来变回钞票是吧？何必呢……

    其实他们大家都懂，只是没说而已。这次买的确实有点多，但毕竟是第一次来秋游嘛，下次来的时候再注意不就行了？

    嗨，总之，余秀颖同学这番没有经过回肚的话语，说出来也纯粹只能过过自己的嘴瘾，除此之外没好处啊！

    和同班同学一起秋游烧烤的这种机会，是以后花多少钱都买不到的。

    ……

    裴清动作轻缓，慢慢地低过头去，不想再为这局面添些动静。

    他朝沈佳梦挤挤眼神，眉目传情，然后悄悄作弄两下她的熊猫。

    女孩噘嘴拧眉，讨嫌地晃晃上身，然后脸蛋儿又朝另一边怼怼，好像在说：你怎么不去和他们说说呢？

    裴清无语，你这家伙，就这么想把我推出去和稀泥？真当我是万能的工具人呀！

    不过他又该怎么说呢？想想……

    这时，肖姐过来了。

    “同学们，下一趟就是我们的车了，小组长再清点一轮人数，确保每个人都在这了。”

    赵姐是小组长，她发现这好像是个不错的机会喔？于是在将自己小组的男生和女生的名字都念上一遍。

    大家都表现得挺正常。

    赵姐：“老师，第四组到齐了。”

    “好！”

    “第五组齐了！”

    “第三组齐了！”

    “……”

    分把钟后，公交车抵达了接送点，喜哥一马当先，迈开步子就往前冲，却没发现自己身后的空荡。

    别人都往右边走，就他一个往左边跑，这跳跳甩甩的，跟朵儿麻花似的。动作之快，简直让人来不及阻止。

    裴清忍不住笑出了声，这属实是有点欢乐！

    还是涛哥手放喇叭，冲他欢腾中渐奔渐远的背影呐喊一声：“喜哥！那是三班的车！！”

    “我擦？”

    一个急刹，黄喜林同学来了个平角大转弯，饿狼扑食般往回狂奔。不跑快点就抢不到座位啦！

    这个小插曲缓和了第四组的气氛，不过芥蒂算是埋下了，估计明年的春游……

    ……

    来时兴致满满，每个人都很活跃，都迫不及待地想要品尝烧烤的滋味。

    而到了去时，大家就表现得有些萎靡了，吃是吃爽了，但也都玩得有些累了。

    只不过，现在的沉寂只是表象。这一个个的，等到了学校，那指定是全都生龙活虎起来，绝不会放过丁点儿的周末时光！

    ……

    早上来时的车程有近五十分钟，不过下午应该会快些。但想来也快不到哪去，起码四十分钟还是有的。

    户外活动给裴清带来的兴奋劲儿还没褪去，这似乎稍稍压制住了他晕车的毛病。

    而且每当到了周末，那如涨潮般的澎湃感就跟刻进了基因似的，如期而至。导致他更加兴奋、更加清醒。

    阿鹏带来的那副扑克也终于成为了消遣，总算有人愿意玩上几把斗地主了。

    鬼头、阿鹏、山竹，这仨也没太多讲究，就坐在公交车的地板上，擦擦擦地切牌、掷牌，偶尔来句“抢地主”、“要不起”之类的斗地主专业术语。

    只不过没有加倍和超级加倍这种玩意儿。

    裴清翘着二郎腿，就坐在旁边的座椅上看着。

    不是他吹，凭他现在的记忆力，算牌和记牌对他来说根本就不算事儿。

    扑克的策略讲究算无遗策，所以必须将所有牌全部记住。也就是说，“记牌”是“算牌”的前提。

    但对追求牌技的新手来说，也没有那么高的要求，可以将记忆的重点放在那些主要的牌上。

    不过裴清不是赌徒，也不想练什么所谓牌技，只图日常一乐。

    他干脆不讲武德，也甭管主次，直接硬记就完事儿了！一双眼睛就跟照相机似的，过目不忘。

    “留着，换另一种。”

    “那这样出？”

    “不妥，试试别的。”

    “这？”

    “可以。”

    周围的吃瓜群众面面相觑，你俩到底是谁在玩？

    然后，山竹就在裴清的指点下，“侥幸”地连赢四把。

    阿鹏和鬼头的游戏体验极差！有一次阿鹏拿了双王都没赢，气得是抓耳挠腮的。

    这一幕要是让戒瘾大师的粉丝们看到了，铁定得直呼内行！

    这不就是能自主行走的劝退流水线吗？

    一人，即代表一个行业。

    那就是劝退。

    也可以说是戒瘾。

