
081

“但是战死和被抛弃，这是两个不同的选项！”米哈伊尔严肃的说道，“我们还有机会，为什么就要这样放弃掉？就算是加入了铁鹰的部队，我们也只是一群拿钱工作的人，并不是可以随意抛弃掉的炮灰！”

“不，你们就是炮灰，就是可以随时放弃掉的弃子。”这话在R59617的脑海中转了一圈，但就是没有说出来，就算是木纳的无感情克隆兵，这个时候也感觉到了此地的气氛不对，他也知道要真这样说出来，恐怕面前这七个士兵就会立刻投降，并将他当成礼物送给外面的那些家伙。

所以最后从他嘴里说出来的，却是另外一番话：“你觉得我们还有什么机会？他们已经在楼下进行准备工作了，我们除了能听到一些动静外，什么都不知道，很有可能下一刻，他们就会打穿楼板，进入到资料库里面。那样，你们努力了那么久，也不过是白费了力气而已。”

“就像你刚才说的那样。”米哈伊尔向R59617走去，一边走一边说道，“想要打穿楼层，最快的方法，当然就是用炸药直接炸开楼板，但他们难道真能控制的那么精确，一点也不会破坏到里面的设备？更何况他们并不知道里面设备的摆放情况，胡乱的爆破，只会帮了我们的忙！所以我想，他们一定会采用爆破加开凿的方式来打穿楼板。”

走到R59617身边后，米哈伊尔蹲了下来，继续说道：“他们可能打算先钻出一个小孔来，再使用针孔摄像头来确定资料库的情况，之后才是正式的穿洞工作。所以我们的机会也就是在这里！”

“说说看。”R59617看着米哈伊尔，“或许你能说服我。”

“当然。”米哈伊尔捡起地上的一块建筑碎片，在R59617面前的地板上画了几下，“我们打开门，但不会直接炸掉里面的设备。杜蒙可以在那些设备上安装一些手雷——我们手上只有这些爆炸物了——手雷可以设定机关，延时爆炸或者碰撞爆炸，甚至遥控引爆都可以，杜蒙可以根据手上的材料与技术，自己决定。然后，我们可以等他们继续作业，打出个小孔来观察情况，再打大洞派人进去偷取数据什么的，那都无所谓。”

“无所谓？”R59617皱起了眉头，有些不满的说道，“你不会是想说，任由他们吧？”

“没错，任由他们，但这只是一半。”米哈伊尔说道，“等他们进去的时候，我们就让里面的手雷全部爆炸，就算不能彻底炸毁那些设备，也能给予进入资料库里的人以重大杀伤。然后，我们再冲进去，继续破坏掉里面的设备，之后，通过他们弄出来的大洞，逃到办公楼里别的地方去。这么左右折腾后，时间上应该会用掉不少，我想那个时候，援军应该已经到了吧？”

沉默了一会儿，R59617在心里不断计算米哈伊尔计划的可行性。半晌，他终于开口说道：“我原则上同意你的计划。”

听到他这话，其他几个士兵脸上明显出现了轻松的表情。

然后R59617又继续说道：“不过你的计划还是有一些问题。你又怎么知道他们会按你的想法来进行？他们也很有可能，将整个资料库房间的地板炸毁，任由那些设备掉到二楼去。这样的高度，并不会损坏到里面那些存储设备。连枪弹都不能轻易破坏那些设备，只是摔一下，根本没有任何影响。”

“好吧，铁鹰的产品质量上乘。”米哈伊尔耸了耸肩，“但我们那里已经在设备上面安装了各种爆炸物，那些设备掉下去的结果，只会随便帮我们解决掉等在二楼的那些敌人。”

“手雷威力不够。”R59617说道，“我的背包没有在之前的陷阱里受到破坏，里面有一些C4，你可以拿去用。”

“C4？”米哈伊尔笑了起来，“计划更完善了！杜蒙，你会用C4吗？”

“当然会，在防卫团，我也算是比较专业的爆破手了。”杜蒙回答道，“但是我手上可没有雷管，一根都没有，这样叫我怎么引爆那东西？”

“雷管当然也有。”R59617说道，“带着C4不带雷管，和带枪不带子弹有什么区别。”

“那就没问题了。”说着，杜蒙也向R59617走来，和米哈伊尔一起扶起R59617向密码门走去。

走到密码门前，R59617伸出手放在密码盘上，一道绿光扫过了他的手掌。

“这不是密码门吗？”米哈伊尔惊讶道，“为什么还要扫描手掌？”

“少尉，你没看过电影吗？”杜蒙倒是一脸正常的说道，“电影里也是这样的，不光要输入密码，还需要扫描手掌，扫描眼睛什么的。越是这样，就越显得高极嘛。之前那个潜入者不就是因为不知道这些，折腾了半天都没能打开门吗？”

“你说的没错。”R59617说道，“确实如此，而且扫描各项数据以及输入密码，都还是需要按照顺序来的，不然就算知道密码，也有了掌纹和虹膜，那同样也是打不开门的。”

“真够复杂的。”米哈伊尔嘀咕一声道，“而且你的手掌被炸得血肉模糊，还能扫描出来你的掌纹吗？”

R59617微微一笑，并不说话，他当然不会告诉米哈伊尔，这不只是在扫描掌纹，更是在读取他的基因数据，只有克隆人士兵才能打开门，这可不是随便说说的。

扫描扫了五秒的时间，时间不算短，甚至米哈伊尔他们都快以为R59617因为手掌伤口太多，扫描设备无法读取他的数据了。

但最终，密码盘上升起另一个小仪器，正是用于扫描眼睛虹膜的，这倒没有什么稀奇的。

接着，两项扫描结束后，密码盘上出现了触摸数字键盘，等待R59617输入密码。

就在这个时候，所有人都听到外面那些袭击者们发出的各种喊叫声，由于存在一些不同的方言，就算是同样使用阿拉伯语的索马里人米哈伊尔他们，也一句都没有听懂。

他们唯一能知道的，就是从那些人的声音中，听出了无法明了的惊恐！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562614"  chaptername="0831  支援（二）">加入书签</a>
</div>
