    第80章太会玩了！！！

    有人在激扬高歌：

    “?让我们红尘做伴活得潇潇洒洒~

    ?对酒当歌共享人世繁华~~”

    顾焱霆额头青筋暴起。

    他是严重的声控。声控，是指特别喜欢声音的一类人。

    洗手间里唱歌的女人，那声音简直可以用“惊天地泣鬼神”来形容！她的歌声像是死了百万人的车祸现场，调子没一个在调上。

    顾焱霆揉揉眉心，呵斥助理：“洗手间的隔音就不能加强点？”

    王助理莫名被骂，认错态度格外良好：“...我马上让装修队的人来，将咱们集团旗下所有的酒店、餐厅的洗手间都添加隔音材料。”

    顾焱霆闭上眼，大步迈进银色电梯。

    那可怕的歌声，多听一秒都会折寿。

    ...

    洗手间里，唐婉茹完全不知道，自己的歌声给顾焱霆带来严重的二次伤害。

    她没事儿就喜欢嚎两嗓子。

    人菜瘾还大。

    唐婉茹一边唱歌一边洗手，甩甩手上的水珠。

    末了，忽然想起手机还落在楼上的包厢。

    唐婉茹忙上楼找东西，结果巧了，经过一个VIP包厢，唐婉茹听见里面有男人的对话：

    “衣服快脱了！我告诉你，这事你不能拒绝！”

    “我不需要。”

    “呵呵，你知不知道我给人做一次的价格多贵？全国你能找到活儿比我更好的？快点，脱衣服，躺好！”

    “...不必。”

    “难道你个大老爷们还怕痛？放心，我的针很细，戳进去不会痛。”

    “...”

    唐婉茹听到这暧昧的对话，摸着下巴想，现在的男人玩的真开啊。

    VIP的包厢门开了条缝儿，唐婉茹没忍住八卦之心瞄了一眼，接着如遭雷劈。

    这背影...

    这精壮后背上霸气侧漏的龙形纹身！！

    卧槽，那只我睡过的帅鸭子！

    唐婉茹目瞪口呆！

    只见男人褪下西装衬衫，背坐在沙发上。他面前有个戴口罩的高大男人，正弯腰捣鼓一个银色的小箱子，口罩男还在喃喃自语：“我带的东西比较多，今晚用在你身上的有好几样，可能会有点痛，要忍着。”

    唐婉茹下意识退后两步，一股酸涩涌上心头。

    玩得真花...

    居然还准备了一箱子的工具！

    上次你还被折腾进了医院的肛-肠科，现在病好了又开始胡搞？

    唐婉茹吸吸鼻子，心口微疼。她对这个后背有龙形纹身的男人，残存着几分感情，毕竟他是孩子的爹，他的活儿还那么好。

    可，一次次的偶遇，这个男人总是在挑战她的道德底线！

    唐婉茹觉得以前打架惹事的自己已经很没道德了，结果这男人的道德底线比她还低！

    唐婉茹悲伤逆流成河，差点哇的一声哭出来，扭头跑开。

    包厢内。

    叶白取出一排的针灸专用银针，嘴里叽叽咕咕冒话：“我是国内数一数二的针灸大师，平时给人做一次针灸要收费几十万呢，回头记得往我账上打钱。”

    顾焱霆黑眸冷厉：“想都别想。”

    叶白啧了声：“那我就去找顾老爷子，反正你们顾家钱多。噢对了，我听老爷子说，表哥你好像有个娃娃亲对象？”

    (本章完)

