    “砰，砰！”

    “砰！”

    岳霖，陆嫣和左柯你一枪我一锤地抓住蜈蚣的痛点一通猛揍，仿若工具人一般的瓜大和飞船不痛不痒地继续射击。

    岳霖和陆嫣在蜈蚣的第1节，第3节，第4节，第6节，第9节，第13节，第19节，第21节上都找到了气孔，光找到的就有8对，很显然这只大码蜈蚣和寻常蜈蚣不一样，光气孔就比正常蜈蚣多。

    随着岳霖和陆嫣击中的气孔越来越多，蜈蚣体内流出来的黑紫色的浓血也越来越多，带着浓郁腥臭味的浓血几乎粘满了蜈蚣的整个前端。

    随着第21节上的两对气孔被打爆，蜈蚣的生命仿佛也走到了尽头，瘫在地上只有尾巴能偶尔抽动一下，离死不远。

    “我们这是……把它弄死了吗？”瓜大不敢相信自己的眼睛。

    “还没，不过快死了。”岳霖看着蜈蚣身上还在咕噜咕噜往外冒血的气孔，“这血估计也有毒，咱们还是离他远点吧。”

    左柯还拿着他的大锤，远远地欣赏蜈蚣冒血。

    “老岳还是你厉害，谁能想到这家伙看起来无坚不摧的，脚全打光了也跟没事一样，对着边上的小孔来两枪血就跟喷泉一样，咕噜咕噜直往外冒。”左柯感叹道。

    杀虫族肯定有经验值，岳霖他们现在还没收到游戏通知很显然蜈蚣还没死透。

    “我不是说了吗，那是气孔。我也没想到打气孔效果这么明显，我只是觉得气孔处比较薄弱没准是个突破口，没想到居然是致命点。”岳霖道。

    “不过岳霖你怎么知道蜈蚣两侧有气孔的？”陆嫣有些好奇，“那气孔上还有一层黑膜，不近看根本看不出来。”

    “害，我们老岳学识渊博，见多识广。下能教臭肉读书写字，上能给你辅导高三功课，知道蜈蚣两侧有气孔有什么好稀奇的？”

    “没准老岳平时就喜欢蹲地上看蜈蚣，是吧老岳？”左柯只要说话超过两句就没有人话。

    岳霖：……

    他现在给左柯一枪还来得及吗？

    “恭喜玩家岳霖击杀虫族【巨型变异蜈蚣】一只，获得500经验。”

    岳霖收到游戏提示音后有些震惊，看了一眼左柯和陆嫣，道：“游戏怎么说是我击杀的？”

    “我这边也提示说是我击杀的。”陆嫣道。

    “我也是。”

    看来是共同击杀，平分经验。

    一只1500经验，虽然难杀，但经验确实丰富。

    现在是游戏时间57天，加上这500点经验岳霖正好升至12级获得一点自由属性点。

    现阶段来看精神力是最有用的属性，岳霖果断打开属性面板，把新得的一点自由属性点加在了精神力上。

    刚才岳霖和蜈蚣打了那么久，中途也被蜈蚣重击一次扫到过几次，看上去应该受了不少伤。但只要机甲没烂岳霖本身就不会受到伤害，所以也没有掉生命值。

    就是回去之后修机甲估计要不少钱，岳霖的机甲后面已经裂开一半，这4台机甲中伤得最重的一台。

    左柯和陆嫣的机甲多少也有些破损，说他们无所谓，反正机甲不是自己的。

    瓜大全程划水，离蜈蚣最近的时候隔着也有将近100米，机甲就蹭掉了点漆。

    “嘿嘿，老岳，你猜我现在初级锤艺师技能多少级了？”左柯凑到岳霖身边。

    左柯这个战斗类技能刷级速度一直比岳霖慢很多，岳霖如果没记错的话，左柯的初级锤艺师技能比他的初级机械师要低两级才5级。

    不过既然左柯这么问，显然是在刚才抡大锤的时候收获颇丰，想必是升级了。

    “6级？”岳霖问道。

    “7级！”

    “这么高，你怎么就7级了？”岳霖大惊，左柯之前可比他少1000多经验的，这经验从哪儿来的？

    “老岳你都不知道，刚才我用锤子砸那条蜈蚣脚断口的时候一锤有多少经验？50！有一锤还给了80！刚刚提示击杀成功的时候又给了我200技能经验，一下就升到7级了！”左柯乐得都快找不到北了。

    此言一出，着实让没有战斗类技能的岳霖和陆嫣羡慕。

    同样是拿命杀怪，岳霖和陆嫣就只能得普通的升级经验，左柯不光可以得普通经验还能刷技能经验，简直不要太爽。

    嫉妒使岳霖看见左柯就觉得晃眼，扭头对瓜大道：“瓜团长，现在蜈蚣已经死了，这个星球上有没有别的虫族我们不清楚，但这一片应该是没有。若是有的话，刚才咱们打架那么大的动静早就惊动了。”

    “啊？”瓜大还处在神游状态。

    岳霖感觉他从打架到现在说的最多的字就是“啊？”。

    “我的意思是，打都打了，蜈蚣也杀了，那艘商船上的稀土我们还是搬一下吧。”

    如果放弃只船稀土去外面打野食，岳霖担心这次分到的钱还不够修机甲的。

    真正的恐怖片主角，就算长了脑子在进入一看就是鬼屋的别墅前选择撤离，也会被鬼屋里的追出来的鬼继续追杀。

    “对，岳兄弟说的有理！”瓜大顿时清醒过来，隔着机甲岳霖都能感受到他热切的眼神。

    虽然岳霖对他已经恢复了瓜团长的尊称，但瓜大依旧亲热的地称呼岳霖为岳兄弟。

    反应过来的瓜大扯着嗓门大喊：“兄弟们都给我下来，把前面那艘商船上的货搬了再走！”

    说完瓜大就跑到瓜九开的那艘侧翻飞船边，狠狠一脚把飞船揣正，单单这份一脚踹动飞船的力道岳霖就自愧不如，可见D级机甲还是很有用的。

    “死了几个？都给老子下来，瓜九，你给老子死出来，tmd刚才一直在装死，你看老子不扒了你的皮！”

    飞船门应声而开，大头的是瓜三，后面跟着一串人，有不少都是鼻青脸肿的，可见蜈蚣抽的那两下还挺重。

    “老大，死了7个。”瓜三苦着脸道。

    “还不快去谢谢岳部长，要不是他反应快别说7个，你们全都得死。”瓜大这一点就比左柯强很多，他虽然脏话很多但他会说人话，还会说非常动听的人话。

    说完瓜大就扭头对岳霖喊：“岳兄弟，搬东西的事情交给他们，咱们先上去歇着。”

    说完瓜大就气势汹汹地从一直没关的后舱门登上飞船，看架势是要去驾驶舱找瓜九算账。

    岳霖刚才仔细看了，瓜九没下来。

    蜈蚣的尸体还倒在边上，散发着浓郁腥臭味的黑紫色浓血尚未干涸，血腥味重到即使岳霖在机甲里也能闻见。

    “左柯，陆嫣，我们也上去吧。”岳霖冲两人喊道，从后舱门登上飞船。

