来到云雾岛，简波最迫切的事情，便是处理好传送阵之事，然后就打算返回缥缈峰。

    此次残余的魔族，已经没有多少了，而且魔尊境界的魔族之人，几乎已经被消灭的差不多了。

    只剩下寥寥几个，想必是都躲到一些偏僻的角落了，而对于这些残兵败将，简波没让众人，继续去追杀他们。

    简波也知道，以前的修者，故意留下些残余魔族的用意，所以自己也不会去做，太过赶尽杀绝的事情。

    经历了这一次魔族的动乱，想来西元海应该能平静一段时间了。

    当简波带着阵法师、炼器大师来到，那上古传送阵之际，一个个惊愕不已。

    若不简波带领他们到这里，谁会知道这云雾岛之中，竟然还有这么一座，上古传送阵的存在。

    不过对于这传送阵，简波也不想讲述太多，让他们来的目的，是帮助自己布置禁制，封印这座传送阵。

    简波仔仔细细的看了，那处被复原的一角，心中暗暗赞叹，其精湛的铭刻手法，看来魔族之人之中大有能人。

    便让阵法师、炼器大师参悟传送阵，可以说，每个炼器大师都是阵法师，让炼器大师参悟，使其触类旁通。

    数个时辰之后，一个个阵法师离开传送阵。

    忽然只见光芒一闪，将传送阵一角铭刻符文抹去，这让众人顿时大吃一惊，不知所措。

    “这……却是为何？”

    “这传送阵的另一端，仍旧存在有魔族，而且实力极强，连我也不是他们的对手。”

    “所以为了确保，西元海的安全，还是将其暂时毁掉一部分，不能让更厉害的魔人出现在西元海。”

    简波如此一说，众人自然是恍然大悟，开始小声议论起来，对于这些简波根本，就不愿意去理会。

    继而继续说道：“现在大家准备好，我们先将这座传送阵封禁起来。”

    “是！”

    随即，简波挥手祭出了十几只阵旗，落在传送阵四周，十几丈远的地方，顿时出现了一道淡蓝色的光幕将传送阵彻底包围了起来。

    这一次，简波一改布阵手法，利用阵旗布下阵法。

    见此，阵法师无不惊讶，简波的博学多才，对于布阵各种手法，都运用自如。

    炼器师熟悉的铭刻符文阵法，而布阵大阵便是利用，地形地貌使用阵旗。

    惊叹之余，各自忙碌了起来，每人负责一片区域，将这座上古传送阵封印，尽可能的加强威力和完善起来。

    传送阵的一角，已经被简波再次抹去符文，暂时失去了传送的功能，而毁掉的一部分符文，简波早就铭记于心。

    甚至连修复的手法，使用的原材料，也都一一记了下来，况且，简波之前还对传送阵的作了拓印，想复元传送阵不难。

    毁坏的这一小部分，也是简波精挑细选出来的位置，修复所需的材料，也都较为容易找到。

    以便自己日后的使用，而这些阵法师、炼器大师，却并不知情。

    至于外围的封印禁制，也是简波特意寻找的一套，威力强大的封印法阵，只是他一个人难以单独完成布置，这才找来了这么多，阵法师协助自己。

    里面传送阵失去了传送功能，这封印禁制是阻止，有人从外面靠近传送阵，以西元海现在的情况，除了自己恐怕没有人能，破掉这里的封印禁制了。

    数日之后，简波率领一众阵法师、炼器师离开传送阵。

    同样，在外围布置下了一个，极为厉害的封印禁制幻阵，以防那些残余魔族，再次出来捣乱。

    云雾岛已经不会，再像以前那样属于西元门，这里已经成为，简波独立掌控的另一个岛屿。

    只是这上面，自魔族人占领之后，一直没有人族修者，或人族凡人生活而已，不过这种情况，估计以后会发生改变。

    不过对于这些简波并不担心，短期之内应该没有人，有能力破解自己布置下的封印禁制。

    除非有人组织，十数名或者数十名半步武王，亦或武王，合体强者，一起攻击此阵。

    但是眼下，想在西元海，找到这么多的强者，绝非一件易事。

    完成这一切之后，简波收起了远征的众人，回到云海岛。

    重新夺回了云海岛之后，这里此时正是百废待兴之时，一股股势力也都悄然的进驻了此岛。

    那些大家族对于云海岛，自然是极为垂涎的，西元门也觊觎云海岛。

    不过碍于简波的威名，他们也只能做一些小动作。

    而西元门老祖听闻云海岛，被收复整个过程，将皇甫靖掌门海骂得狗血喷头。

    打下云浪岛，不去组织人，协同简波乘胜追击，而是偏安一隅，忙着接收云浪岛。

    简波率队不但收复了云海岛，而且还收复了云雾岛。

    西元群岛五去其二，拥有的实力大大缩水。

    对于这些简波也是心知肚明的，不过睁一只眼闭一只眼罢了。

    毕竟不让他们分到一些好处，怕是以后会惹来更多的麻烦，只要大局掌握自己之手就行了。

    再加上有卫家、钟家、南宫云阳、飞烟阁的协助，相信云海岛用不了多久，就会稳定下来了。

    简波在岛上待了几日之后，挑选几个元婴强者留下，便离开了此处，前往西鲛岛。

    而卫紫琼和北冥飞烟二人，自然随之而归。

    回到江珊别院，众人小聚之后，留下一部人在此发展，便乘坐传送阵，回到南鲛岛卫家。

    离开之前，简波自然是要和卫家人告别。

    卫强修为恢复之后，一直隐居不出。

    他和皇甫玖琪二人想好了，随着卫波走，离开南鲛岛，脱离西元门。

    妥善安排南鲛岛的事情之后，便随着卫波、卫紫琼、北冥飞烟，进入熙元祭坛之中。

    熙元祭坛以及自成异界，居住这里的人，修者可以说都是绝艳天才，以及姻亲之人。

    在魔人到处肆虐的玄天界，只有这样简波才能保住，这些弱小的家人、朋友。

    一道蓝色流光，急速的朝东飞奔而去，正是简波。

    仔细算来，从东元海星月岛，来到西元海，已经有一段时间。

    修为没提升，倒是收获不小。

    遇见女儿卫波，是简波最大收获。

    一晃数天，简波便登上广元大陆，看着眼前这自己熟悉的场景。

    简波心里有些激动，即便是高高在上的强者，竟然也会有这种，近乡情更怯的感觉。

    又朝东飞遁了数日之后，简波已经来到了云雾山脉。

    忽然，简波看到了云城，心中一阵感概。

    于是压下了遁光，化作一名凡人悄悄的走了过去。