    第161章 161。吞噬斗气的项链。

    常昊又问到：“那系统大大，这符箓的作用是？”

    系统：“直白的说，就是把这道标记，转移到别人体内。”

    常昊问到：“那是不是和被转移人，面对面才可以？”

    系统：“不用，现在都可以远程转移了。”

    常昊愣了一下，随后说道：“啥！都这么进步了？远程转移！”

    系统说道：“看你那副没见识的模样，赶快修炼吧，你实力越强，本系统的功能也就越强。”

    随后，系统不再传出声音。

    常昊分析着系统所说，关于那项链的事情。

    到底是谁想要天悦，一直停留在斗王巅峰？

    难道是他师傅？

    常昊摇了摇头，这件事还是和天悦打听一下，再说吧。

    ...

    次日，常昊从睡梦中醒来，今天他起得还挺早，也就是上午时分。

    小院中，有着风吹树梢，秋叶摆动的声音，也有小鸟叽叽喳喳的叫声。

    常昊闭上眼睛，感受着清风拂过脸庞，以及太阳照射而来，那暖洋洋的感觉...

    就在常昊沉浸其中时，一阵敲门声，打破了宁静。

     Duang！Duang！Duang！

    常昊说道：“进来吧，门没锁。”

    大门被推开，一道纤细的身影从门外而入，来人除了天悦还能有谁。

    她面带笑容，双手负后，一蹦一跳，向着常昊缓缓而来。

    “常昊，感觉怎么样。”

    天悦看着四周问道。

    常昊说道：“这愿君周围清净，我很喜欢。”

    天悦说道：“喜欢就好，别说我照顾不周。”

    常昊看向天悦，盯着她脖颈处，也就是那一串银色项链。

    天悦被常昊直直盯着，有些不好意思，她双颊逐渐羞红。

    天悦双手遮住胸口，对着常昊说道：“常昊！没想到你...你竟然是个色痞！”

    常昊笑道：“不是你想的那样，我问你件事，你那项链是谁送的？”

    一说到项链，天悦就笑了起来：“是大长老送给我的。”

    常昊看她的神情就知道，这大长老应该对她挺好。

    常昊点头，再次问道：“那这大长老可有后辈？”

    天悦一愣然后说道：“有啊，大长老有个孙子。”

    常昊问道：“现在是什么境界？”

    天悦想了想后，对常昊说道：“也就是五星斗王的实力吧。”

    常昊说道：“那和你一辈的人，还有几个达到了斗王。”

    天悦摇头说道：“也就是我们两个。”

    常昊这下就明白了，定是那大长老所为，他想让他那不成气的孙子，成为下一任天鬼宗宗主。

    结果也如他所愿，由于天悦一年多，都没有突破到斗皇，天鬼宗人对她失去了信心，刚好有一桩婚事...

    现在，只要给他孙子一些时间，他就有手段，能让其孙顺利上位。

    常昊对着天悦凝重道：“我有件事，得和你说一下，你不要生气，先听我说完。”

    天悦看常昊那郑重的模样，点了点头，静静等待常昊接下来的话。

    常昊深吸一口气后，缓缓说道：“我猜测，你一直无法突破到斗皇，是因为，你们宗门大长老，所送你的项链。那上面应该被做了手脚。”

    天悦惊道：“不可能！大长老绝不会不会这样对我的。从小大长老就如同我亲人一般，他绝对不会这样！”

    常昊看到天悦这幅模样，也知道再劝说下去，也没有任何意义。

    他伸出手打断天悦，随后说道：“这本来也就是猜测而已，如果不是我所说那样的话，岂不是更好。”

    “所以，现在我们先测试一下吧。”

    天悦问道：“好，那你准备怎么测试？”

    常昊指着天悦脖颈处的项链，他说道：“摘下来，交给我。”

    天悦解开项链，恋恋不舍得递给了常昊。

    常昊接过后，感受着项链上，那残存的温度，以及一股淡淡香味。

    他在脑海中呼唤系统：“系统，快看看这项链。”

    系统随后回道：“就是它了，现在你让她修炼试试。”

    常昊听从系统，对着天悦说道：“现在你可以先修炼，我这里有一颗让修炼速度加快的丹药，你先服下。”

    说罢，常昊拿出一颗修炼加速丹，递向天悦。

    天悦接过丹药，张嘴吞了下去，而后盘坐于地，进入修炼状态。

    时间流逝，三个时辰很快就过去了，本就斗气充盈的天悦，服用了加速丹后，体内斗气攀升至巅峰，现在的她，又可以尝试突破了。

    天悦缓缓睁开眼睛，她没有一丝兴奋的样子，这样的情况，她经历的太多了，从刚开始的狂喜，到现在的麻木。

    一年多的时间，就是这一层屏障，让她久久无法迈出。

    常昊塞给她一颗丹药，对她说道：“放宽心，这次你就当再次尝试，尝试突破前，记得服用这颗丹药。”

    天悦看着手中丹药，又看向眼前的常昊，不知怎么回事，她赶紧这次突破，很有可能成功。

    然而，在她的内心深处，却有些不想突破，因为，只要她突破了，那就说明，最疼爱她的大长老，送出的项链是为了...

    天悦叹息一声，点了点头，向常昊道别后，缓缓离去。

    常昊看着天悦的背影，也是久久无言，换做是他，应该也会这样。

    摇摇头，甩出杂乱的思绪，常昊回到房间里，继续在那些“战利品”中，寻找修复经脉，养体的丹药和灵药。

    ...

    天鬼宗中，一处密室里。

    一位生有白色胡须的老者，正在和一位年轻男子交谈着。

    年轻男子说道：“爷爷，您给的丹药，我已经用光了。”

    老者皱眉，扶摸雪白胡须说道：“哼哼！独行，你不要以为爷爷什么都不知道，你所做的事，爷爷了如指掌。”

    天独行听到后，脸色大变，他急忙从椅子站起，跪倒在地，对着老者磕头说道：“爷爷，独行知道错了。”

    老者冷哼一声，看着地上不停磕头的天独行说道：“男儿膝下有黄金，你这样子算什么！”

    “废物，我苦心积虑培养你，你却一天只知道找女人！”

    这老者越说越气，站起身，对着天独行就是一顿爆踹。

    天独行再地上滚来滚去，哀嚎道：“爷爷别打了，孙儿知道错了，孙子发誓，以后再也不找女人了。”

    老者闻言后，脚下力道瞬间变大，他咬牙切齿道：“你TM这是第十三次，我还会信你这个龟孙！”

    “啊！”

    “哦吼～”

    密室中，天独行的惨叫声连绵不断...

    (本章完)

