
　　“嗯？”

　　苏辰发现，昔年镇守古刀城四方的雄关，早已不见踪影。

　　而且整座古城，也都没有往日的辉煌。

　　只剩下落寞与颓败。

　　唯一让自己感到惊讶的是。

　　古城之中。

　　每一处建筑，居然完好无损。

　　甚至，看不出有被时间摧残过的痕迹。

　　“嘶……这是当年消失的‘上古第一刀城’，传说此城与那位绝世刀王，一起埋葬了，没想到是真的！”

　　楚香香脸上充满了惊容，道。

　　“还有这种说法？”

　　苏辰目中露出不解，询问道。

　　关于第一刀城的历史，自己并不是很了解。

　　虽然上一世的他，已经号称‘苍龙战神’。

　　可关于这片大陆上的许多秘辛，却知道得不多。天籁小说网

　　毕竟，自己前世崛起的时间太短了，积累不够，底蕴不足。

　　所以不清楚这些事情也很正常。

　　“现在我们看到的第一刀城，也就是刀家掌控的那座城池，乃是当年大秦天帝，靠着一张图纸，命人重建的，意图还原上古刀城的风貌。”

　　楚香香整理了一下脑海中的信息后，徐徐道。

　　“只是没想到，如今的第一刀城，与上古时代的刀城相比，还有这般巨大的差距。”

　　闻言，九真子忍不住插声道。

　　“你以为秦天帝是真心要重建上古刀城啊？”

　　九真子话中充满了浓浓嘲讽。

　　“前辈，这事您听说过？”

　　楚香香神色一动，问道。

　　虽然九真子的语气不怎么样，可要是能从对方口中了解到当年的一些秘辛，那也值了。

　　“九兄知道第一刀城的来历？”

　　苏辰脸上露出一抹感兴趣之色，道。

　　“秦天帝手中的确有上古刀城的图纸，而他后来建造的这座刀城，也确实是仿造上古刀城所造，不过，他却不是为了重现上古刀城的辉煌，而是为了震慑一尊大人物！”

　　九真子目中闪过一抹回忆之色，幽幽道。

　　“震慑一尊大人物？谁？”

　　苏辰双眼一缩，道。

　　“神魔之手的主人！”

　　九真子在说起这尊大人物的时候，脸上充满了忌惮之色。

　　“您是说神魔天主？”

　　楚香香脸色一变，惊呼一声。

　　神魔天主，乃是一尊非人非魔存在。

　　谁也不知道这位绝世至尊的来历。

　　只知道。

　　此人唯一一次出手，便是将上古刀城给镇压了。

　　可后来上古刀城的主人，于绝境中突破。

　　一刀劈开生死路。

　　走出地底世界，杀上九重云霄。

　　最终，斩下神魔天主的头颅，昭告天下。

　　谁敢动上古刀城。

　　自己就要让谁尸首分离。

　　“没错，神魔天主，虽然有传说他是被上古刀王给终结了，可在后来的岁月中，秦天帝发现了神魔天主的痕迹。”

　　九真子声音平缓，徐徐说道。

　　“所以为了防止这头神魔天主再来寻仇，祸乱大秦子民，特意建造了第一刀城。”

　　九真子毕竟是活了万年之久的老怪，对于大秦的一些往事，都清楚得很。

　　“只要第一刀城在，那么，上古刀王的威势就在，神魔天主在没有恢复到之前巅峰状态的时候，便不敢来寻事。”

　　大家听完九真子的讲述后，心中顿时露出了然之意。

　　砰！

　　这时候，天命珠上面的九彩之光，陡然一震，彻底消失。

　　所有画面，统统不见了。

　　“咦……怎么没了？”

　　楚香香仔细看了一眼，发现天命珠上面的光芒，全都已经散去。

　　再次变得黯淡无光。

　　“看完了啊！”

　　苏辰轻笑一声，挥手间，将天命珠收起。

　　“这就完了啊？天命珠，还没跟我们说，这块瓦片的来历啊？”

　　楚香香皱着眉头，道。

　　“说了，那座上古刀城，只有这块瓦片是来自于上古刀城，天命珠才能还原出如此多的历史画面。”

　　苏辰伸手抓起金色瓦片，认认真真看了一眼。

　　这次，他从这块金色瓦片中看到许多不同寻常的东西。

　　金瓦上面，纵横交错的线图，像是一道道刀痕。

　　上古刀王曾经修炼之时留下的痕迹。

　　可以说，整个上古刀城中的建筑，全都有这样的刀痕存在。

　　正是因为这些刀痕，上古刀城的建筑，才能在岁月的流逝中，依旧完好无损，保持最原始的模样。

　　“九兄好本事啊，连上古刀城的瓦片都能弄到手，而且还被你弄成一个假货，差点就真让你瞒过去了。”

　　苏辰嘴角微微翘起，笑道。

　　这话，可不是在嘲讽九真子，而是真真切切的佩服这个家伙。

　　上古刀城，巧夺天工，且有上古刀王的大道之痕保护，根本不可能从中拿走一丝一毫的东西。

　　可九真子却能弄到这么一块瓦片。

　　真的不容小觑。

　　“还是你小子厉害，只是一块瓦片，你就能从中得到如此多有价值的信息。”

　　九真子苦笑一声，道。

　　自己再有本事又怎么样。

　　费尽心思，好不容易弄到手的东西，还不是最后落入苏辰囊中了。

　　“不是我厉害，而是‘天命珠’厉害！”

　　苏辰脸上露出一抹谦虚之色。

　　“天命珠，确实不凡，可你能够从古灭天与魔灵子手中抢下这东西，也是你的本事够大！”

　　九真子微微摇头，叹道。

　　“不管怎么说，还要感谢九兄的慷慨相赠！”

　　苏辰扬了扬手中的金色瓦片，道。

　　虽然他还不知道这东西的具体作用。

　　不过，现在已经弄清楚了来历，后面有的是机会搞清楚作用。

　　“小子，你别高兴得那么早，即便是你有了这块瓦片，你也不知道怎么进入上古刀城。”

　　九真子看到苏辰一脸的得瑟，心底就一阵不爽。

　　“哈哈……多谢九兄提醒，原来这块金色瓦片，与进入上古刀城有关。”

　　苏辰是何等精明的一个人，始终在观察九真子的脸色变化。

　　一下子就从对方话语中，捕捉到有价值的信息。

　　“哼……”

　　九真子重重哼了一声，知道言多必失，索性就不再说这个事情。

　　这时候，他目光一闪，看向魔王分身的右手。

　　“既然金色瓦片被你拿去了，那这仙药古册与地心药石，是不是该还我了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1678章 涉及到一尊大人物免费阅读。https://xs.23sk.com 