    ……

    “反向EQ！这是反向EQ！！”

    “麻辣香锅到底是怎么想出，如此具有创造性的操作？”

    “我的老天鹅阿！”

    皇子的操作，令场外的众解说纷纷抱头，难以置信的喊道。

    游戏内，

    派克自然不会错过，眼前绝佳的机会，E【魅影浪洄】向前冲刺，贴近小炮，秒挂引燃，开始蓄力【透骨尖钉】。

    “咻~”

    短暂的蓄力，给予小炮喘息的机会，DF二连，闪现朝塔后闪烁。

    “再见！”

    惨遭红buff减速的小炮，在派克冰冷的目光中，好似一个不会动的木偶，蓄满的长矛用力一刺，角度刁钻，直接封锁对手所有的走位空间。

    “完了，他是故意骗我交闪。”小炮目露绝望之色。

    “风之化身..听候你的差遣！”

    千钧一发之际，风女毅然决然的闪现吃钩，帮助小炮挡下了致命伤害。

    双刃！

    倒钩！

    冷酷无情的霞，并没有手下留情，QAE三连钩禁锢风女，皇子和派克补上输出，故意剩到丝血，让射手拿到人头。

    而存活下来的小炮，血量仅剩1/4，还是无法继续吃线。

    在霞三人推线进塔，顺势入侵猪妹的蓝区。

    “蛤蟆你吃，蓝我吃，三狼估计被猪妹收了。”

    三人分工明确，派克前往三狼探测视野，霞用惩戒，率先帮助皇子开蓝，随后又获得皇子帮助，吃下魔爪蛙。

    每个人都有光明的未来，除了被派克盲视野抢到大狼的猪妹，正在痛哭流涕。

    “这...就是RNG吗？”

    台下的观众无法想象，之前每一局游戏，带给他们深深恐惧的寒国队，在RNG面前犹如赢弱的孩童，随手拿捏，太过震撼。

    他们好像明白了，LCK的观众在拥有巅峰期SKT，到底是怎样的感觉。

    不战则已，战之必胜！

    心安...从未有过的心安

    ……

    “Spirlt，来上路帮我推波线，我回不去了。”

    Kiln缩在塔前，几乎是咬牙切齿的说道。

    时间还没到四分钟，

    他的三瓶红药被发条彻底打空，血量还剩下一半。

    补刀更是稀碎，仅有9刀被发条压了三倍之多。

    这对于Kiln来说，是莫大的羞辱！

    “小虎！你一个打中单的，凭什么能压制我？！”

    猪妹正在朝上路赶，Kiln神色狰狞，回城补给装备，“我传送上线，直接搞他。”

    “等着吧，你的死期，马上就要来了！”

    很快，

    三级的猪妹，从红区绕到三角草的位置，诺手在回复宝珠和长剑之间，坚定地选择长剑，打算增加点伤害，好好教对面发条做人。

    此时，

    小虎稳稳吃下最后一个小兵，成功把堆积的兵线，带到敌方塔下，瞅见上线的诺手，眉头微微一挑，忍不住打量四周，“这小子，不会打算配合打野搞我吧？”

    上路的地形，他是有些陌生，可防Gank的意识，从来不会随着换线而改变。

    小虎本身阵亡最多的画面，不是被打野击杀，而是线上失误被单杀的场景最多。

    这也是他有把握，敢在决胜局贸然跟姿态换线的原因。

    “不好，他发现了！”

    发条刚一转身，诺手再也顾不上演戏，撕开软弱的面具，向前凶悍追击。

    于此同时，

    猪妹从左侧出草，二人实行包夹战术。

    “果然来人了。”

    小虎凝视下方河道出现的猪妹，余光瞥见后方的诺手，加速逃窜的途中，脑海思绪运转。

    先闪被猪妹控到必死，后闪被拉近距离也不好躲，必须要试着操作一下了！

    拿定主意后，

    小虎往上方二草走去，同时利用魔偶，打破猪妹的厚皮。

    “我先手，你别急，这是稳杀的。”

    猪妹兴奋朝着草丛逼近，捏着鞭子跃跃欲试。

    就在这时，

    指令·守护！

    “噗~”

    一个机械零件飞出草丛，发条身影浮现，猪妹后方的魔偶受到召唤，接引回主人的身边，同时打出微弱的伤害。

    相位猛冲！

    “唰~”

    先前的QAE，三次伤害在四秒不到的时间，争相命中敌人。

    发条移速暴增30%，以及附带75%的减速抵抗，飞奔向着一塔前方的草丛跑去。

    “留住她！！”

    猪妹先是一愣，随后脸色大变，竖起手中长鞭，猛地抽去。

    然而，移速的飙升，让发条的脚步灵动轻巧，如同入水的鱼儿，细腻走位躲过鞭子。

    极寒突袭！

    恼羞成怒的猪妹，震怒朝前用力一撞。

    发条没有丝毫犹豫，交闪拉开。

    “澎~”

    猪妹完美预判跟闪击飞，“快拉！快拉！”

    “无情铁手！！”

    诺手不再犹豫，急忙扯着发条还没落下，闪现向前。

    但是唯有300码的【无情铁手】可没有猪妹【极寒突袭】高达650码的距离长。

    所以，只能闪现完，再走一步，探出铁爪。

    就是这勉强的一步！

    指令·杂音！

    “哗~”

    落地的刹那，发条有了喘息的机会，释放W移速再度暴涨30%，配上先前的加成，60%的移速。

    让发条在铁爪滑行半空的途中，拉开了身形，与致命的控制擦肩而过！

    后续，猪妹想要减速留人，奈何相位猛冲附带75％勉减速的收益，让发条最终还是逃回了塔内。

    这一波，小虎细节拉满的极限逃生，不亚于是给到AFS致命一击。

    两个闪现换一个闪现不说，诺手费尽心思追击，让自家塔前的一大波兵线，已经少了一半，经济和经验严重受损。

    上路的牢，彻底是坐定了！

    “哈哈哈，小虎真有你的，没想到你还有打上单的天赋呀。”

    小狗打趣道：“早知道，让你转上，咱们S7就已经夺冠了。”

    当然，这只是他的玩笑话，就连小虎自己也没当真。

    转线和真正打上，可不是同一种概念。

    众人吹捧一番，

    锅老师陷入了幸福的烦恼，“上野没闪，下辅没闪，好想全都抓一次阿！”

    “怎么办，接下来，我蹲上还是蹲下？”

    这一难题，同时还困扰着AFS。

    “去帮Kiln吧，他是我们获胜的关键，而且第一波主要是我的失误，不然肯定不会死的。”

    Aiming歉意但却坚定道：“派克我在Rank里遇到一把，六级的大招，虽然有斩杀，可有很长的后摇，躲开并不难。”

    “既然这样，你们小心。”

    话已至此，打野也没有犹豫，继续稳保诺手发育。

    随着时间慢慢流逝，

    转眼来到七分钟，

    第二个蓝buff刷新，下路掌握绝对线权的颜狗二人，自然不会错过。

    “小心一点，他们进野区了。”

    看着霞和派克消失在河道，塔前吃兵的小炮，急忙标记着自家蓝区的信号。

    “放了放了，我看看有没有机会能偷个峡谷。”猪妹肉痛说道。

    转眼间，

    下路两波兵线汇聚消耗，站在塔前的小炮，看着迟迟没有出现的颜狗二人组，耐不住兵线的流失，道：“你在后面保护，我用技能把线推过去，来人直接W跑。”

    “没问题。”

    二人达成默契，小炮快步上前，寻找到中间的炮车，打上【爆炸火花】急速射击准备引爆。

    正打出第三发普攻，

    小炮的脚下，弥漫一圈绿色的海藻。

    水鬼...来了！

    潜行在【幽潭】之中的派克，一个E【魅影浪洄】直接冲到小炮半径之内。

    一张狰狞鬼脸，陡然浮现，小炮呼吸一窒，浑身打了个哆嗦，蓄力的【火箭跳跃】结束后摇，开始起飞。

    突然，脚下一凉。

    “我可没说让你走。”

    腾飞的短腿被冰冷的枯爪脱落，小炮瞳孔距离收缩，惊恐地看着前方的派克，浑身冰凉，“他..他..刚刚不是在我后面吗？！！”

    眨眼的功夫，

    派克提前E接闪现，瞬移腾挪到小炮后方，留下的溺毙魅影，回到主人身边，成功命中小炮和慌忙往前支援的风女，造成1.5秒的眩晕。

    “又断我？！”

    望着脚踩蓝buff的6级派克，小炮悲愤欲绝，心如死灰，“我玩你个西巴阿！！”

    派克普攻接引燃，短暂的蓄力【透骨尖钉】钩回小炮，后方霞疯狂输出。

    电刑的爆发，

    让小炮的血量来到1/4，头顶涌现红条，进入了派克的斩杀线。

    小狗以极大的毅力，控制住颤抖的手掌，闪现躲过吹风，输出风女，把舞台交给了正大光明的k头仔。

    涌泉之恨！

    “咔~”

    派克一跃而起，巨大的‘X’字形，斩断小炮的头颅，完成亮眼击杀。

    紧接着，

    霞获得人头经验秒升六级，RE打出倒勾，禁锢风女，连续输出，再度打红收手。

    涌泉之恨！

    “咔~”

    派克二连斩，完成双杀！

    “发钱发钱。”

    “铛铛铛铛~”

    涌泉之恨的被动连续触发，小狗急忙转头，望着装备栏里突然出现的钱袋，迫不及待的按下，八个100浮现在头顶。

    强迫症患者的福音，小狗也舒心的笑出了声，“鹅鹅鹅，这英雄有点变态阿，杀两个人，等于杀四个人的经济，够恶心！”

    “我要是AFS的下路，绝对人麻了。”

    这波打完，下路的经济被彻底拉开。

    九分钟回城，

    战绩1-0的霞，居然合成了吸蓝刀，而派克的装备也是豪华，锯齿短币加五速鞋，距离成为水鬼又近了一步。

    在下路战斗打完，

    两边上野又彼此打了个照面，锅老师准备越塔，猪妹前来反蹲。

    “没事，就让他蹲，这波线，诺手敢吃，直接开他！”

    大半血的诺手刚要补兵，小虎果断QRW，一套爆发打到对手不足1/3的血量。

    皇子抛出军旗准备骑脸，猪妹慌忙交大冻结，帮忙掩护诺手撤退。

    至此，

    补刀被压了一倍之多的Kiln，麻木的站在塔后，看着兵线一点一点流逝，还得跟猪妹分享经验。

    这绝对是他一生中，最耻辱的时刻！

    上野劣势，下路劣势，完了，游戏已经结束了。

    台下，

    寒国粉丝绝望地望着屏幕，手中的应援牌无力垂下，“我们...又要败了。”

    “AFS、Kuro成功击杀RNG、Zz1tai。”

    突如其来的一声击杀信息，令在场的所有人都懵逼了。

    “啥情况啊，大哥？”

    “船长打冰鸟能被单杀？！”

    霎时间，全员的目光集中到了中路。

    “咳咳，我跟你们说，真不是我的问题，这冰鸟太扯了。”

    姿态半捂着额头，一脸愤慨道：“Q跟开挂一样，老是命中我，这咋玩嘛？”

    “先前老子好不容易，把它被动打出来，准备越塔强杀，结果又被冻住了，真的可惜，不然他必死！”

    “没事，小问题，我看你闪现用了，凤凰应该也交闪了吧？”

    苏言抬手准备记录信息，他已经习惯姿态的风格了，有时会给队伍带来奇效，有时会...嗯

    “没有...”姿态微弱道。

    苏言：“……”

    “算了，你先等我大招转好，我回来去中路，帮你抓一波。”

    撤回聊天框，苏言有些无奈。

    “好的好的。”

    姿态头点的跟小鸡啄米似的。

    游戏进行到11分钟，

    皇子来到下路，给予威慑，推掉了下路一塔，紧接着转向龙坑内的土龙。

    “你们两个打，我去中路抓波凤凰。”

    瞥见被压到塔下，瑟瑟发抖的姿态，苏言闯进猪妹蓝区，利用五速鞋的高额移速。

    转眼间，来到中路一塔的后方。

    这时，

    冰鸟把兵线推进塔，走位靠上，侧头望着下方河道三角草的真眼，没有发现派克的身影，心中微松，“猪妹，你去打先锋，我随..”

    “咻~澎”

    话音被巨大的枪响打断。

    炮火轰鸣！

    “轰隆隆~”

    炮弹如同流星砸下，冰鸟身陷减速。

    站在塔内弱小无助的船长，突然拔枪射天，改头换面，狂妄霸气的向前追击。

    “走你！！”

    硕大的冰墙挡住船长，冰鸟扔出冰块后，边朝上方草丛走去，边侧头扫向四周，惊惧想着，“难道是派克？”

    “猜对了，可惜没有奖励。”

    派克浮现在冰鸟半径之内，并没有贸然突脸，反而蓄力长矛，秒准减速的敌人。

    “噗~”

    见猪妹正在支援，冰鸟还是没舍得交闪被Q中拉回。

    魅影浪洄！

    “唰~”

    派克回身潇洒翻滚，躲开冰鸟大招的同时，残留的E技能，还造成了眩晕效果。

    “我去，还能这么玩？”

    众人眼睛一瞪，姿态可不会错过眼前的好机会，三连桶引爆命中冰鸟。

    再加上派克引燃的灼烧，短短的瞬息，冰鸟的血量掉落至1/3。

    “哪里来得，这么高的伤害？”

    伤害计算失误的冰鸟，不敢置信。

    两个人头，一个助攻的派克，装备异常豪华，除了鞋子之外，全是攻击装，这也是唯一一个只需要出攻击的辅助！

    引燃的连续灼烧，在冰鸟即将走进草丛，血量不足1/3。

    突然，

    派克猛地跃起。

    “大招有印记后摇，可以闪现躲！”

    Kuro冷静了下来，船长和派克没闪，被他躲过大招，有了猪妹的接引，反正也死不掉。

    还有什么好担心的？

    可...

    “咔~”

    死死盯着地面的Kuro，到死也没有看见脚下出现的‘X’叉形印记，只感到脖颈一凉，眼前昏黑倒地。

    印记呢？！！

    ……

    ……

