    夜晚，八点多，王泽坐上了毛男联系承包的直升机，直飞京城。

    毛男和何静也在飞机上面。

    不过王泽是不能让他们一起动手的，王泽只是要他们带路。

    动手，有铁拳龙，王泽把他带上了。

    夜晚坐飞机，特别是坐直升飞机，那是一种非常奢侈的享受。

    因为是低空飞行，路过的都是一片片肉眼可见的由灯光组成的美景。

    或五彩斑斓，或如梦如幻。

    可惜了王泽的无心欣赏。

    飞机上面足足呆了三个小时，他几乎都在闭目养神。

    从京城郊外一处偏僻的空地下了机，上了毛男事先命人安排在附近的越野车。

    王泽对毛男说道:“有点饿，先找个地方吃点东西。”

    吃东西？王泽居然有闲情别致吃东西？毛男都快紧张得窒息了！

    大哥，这是去闯龙潭虎穴，不是去洗脚。

    他无语了，不知道该怎么回应？

    “怎么滴，你有意见吗？”看毛男不回应，王泽问道。

    “不是，我只是有些不适应。”毛男说道。

    “不适应什么？”

    “王医生，这已经到地了，此情此景，你不该紧张，顾不得肚子饿不饿么？”

    王泽紧张吗？不，他不紧张，没有紧张的点，不想太多，干就完了！

    该紧张的是敌人。

    当然，前提是敌人知道他来了，知道索命的阎王即将降临。

    王泽认为敌人不会知道。

    他从别墅出来，进行了乔装，还反复确定自己有没有被跟踪。

    而且来京城坐的不是高铁，也不是航班。

    敌人除非是神算子，不然肯定不会知道。

    “我晚饭没吃饱，饿了，不先吃点东西，等会没力气打架。”王泽说道。

    毛男不说了，照做。

    等王泽吃完夜宵，他才又载着王泽上路。

    凌晨一点半，越野车出现在一片占地面积巨大的四合院前方。

    抬头可见，四合院牌匾写着一个蔡字。

    这就是蔡城的家了。

    根据情报，蔡城此刻在家，不过里面有六七十名保镖在对他保护。

    保镖有多厉害，不清楚，有什么武器，不清楚，因为有三分之二是今天临时增加的。

    当然了，对王泽而言，保镖再多也是摆设。

    对毛男和何静而言，那就不一样了，那是敌众我寡。

    王泽要下车了，他们异口同声喊了一声:“王医生。”

    “怎么样？”王泽暂时放开门把，看向他们。

    “你确定不要我们帮忙？”毛男问道。

    “你帮忙了你还用继续混？”王泽反问他。

    “我们蒙面？”

    “别闹，该知道的都会知道，你们只是送我一程，没有最后参与，成老保你们也容易点。”

    “要是你出点什么意外，估计我们也混不下去，其实没关系，我们是特工，不是警察。”

    “这种话你都说得出口，你自己信吗？留下吧！”王泽开门下车。

    等铁拳龙也下来了，他回过头对毛男和何静说道:“最多半个钟，我会出来，我不出来，你们先走，情况不对也赶紧走，具体怎么才是情况不对，你们自己去判断。”

    话毕，王泽带着铁拳龙找了一处合适的地方，直接翻墙进入四合院。

    落地以后，王泽四周扫了一眼，院子里空空荡荡，似乎没有什么危险。

    但是，没危险那才是不正常的。

    王泽对铁拳龙说道:“有点不对头，小心点。”

    铁拳龙说道:“有王医生在，没意外。”

    既然这样，就别废话了。

    王泽径直窜出去，大摇大摆往院子深处走。

    果然不对头，早就有人发现他们了，并且做了组织。

    两人刚走到院子中央，二三十名凶神恶煞的保镖就围了上来。

    “哪来的小毛贼，连蔡家的墙也敢翻，命不要了对吧？”

    “翻的就是蔡家的墙，让蔡城出来，立刻的。”王泽回道。

    “看来不是小毛贼，来者不善啊，可是蔡先生是你想见就见的吗？”

    “我不介意用其它方式。”

    “比如？”

    “让你们通通躺下。”

    听闻王泽的话，一众保镖哄堂大笑。

    这就两个人，而且看情况并非是探风的，换言之没有帮手了。

    区区两人凭什么让他们几十人通通躺下？

    他们是谁？京城第一安保公司的顶尖保镖，一个个都是训练有素的特种兵出身。

    对方太狂妄了，也太可笑了。

    “哈哈，小子，你叫什么名字？报出来，让我们知道一下是哪家的孩子这么不知天高地厚。”

    王泽没有报，他怕报了出来，蔡城会闻风而逃。

    这四合院可是有后门的。

    他不报姓名，他干翻这帮保镖，蔡城不会跑，相反会出来看看到底谁这么厉害，一定的。

    二话不说，王泽直接动手，快如疾风一般冲过去，一拳把最多话的那名保镖打飞五六米，挂在了树杈上面。

    顷刻间，笑声消失，取而代之是各式各样的惊叫声。

    都是练家子，他们都知道王泽这一拳的厉害之处，都知道王泽实力不俗，远在他们之上。

    他们不敢大意，打了眼色，全部一起上。

    王泽不需要铁拳龙动手，只是要铁拳龙帮忙防暗箭而已。

    他独自迎过去，拳打脚踢，谁近身谁飞出去，幸运的摔昏迷，不幸运的直接残废。

    通通都是一招搞定，这可看呆了因为放心不下而追了过来，此刻趴在墙头上面观察的毛男和何静。

    “队长，这这这是人吗？”

    “不是，绝对不是。”

    他们说话间，一名保镖被王泽扔过来，砸在他们跟前。

    墙瞬间被砸凹了进去，他们也被震得摔回马路。

    “你们才不是人，赶紧给我滚回去。”王泽骂道，一边大战，他也一边留意四周情况，他早就看到了毛男和何静，自然也听到了他们之间的对话。

    毛男和何静又是一惊，毕竟被发现了不奇怪。

    隔了好几十米，他们说话声音也不大，王泽还处于战斗之中，能听到他们对话，这就太吓人了。

    王泽绝对绝对不是人，百分之一百。

    他们爬起来以后，不敢再趴墙头看热闹了，而是快速往车里冲。

    围墙另一端，院子里的王泽已经把全部保镖干翻，前后连一分钟都不到。

    他下手很重。

    这也是因为心中的怒火太大了。

    要是蔡城冲他来，他可以接受，哪怕是被伏击，搞不过对方，受伤了，甚至被杀了，这都没什么，技不如人，怎么了也是活该。

    但是蔡城冲他身边人去，而且还是妇孺，还用枪，还给搞出了人命，这不行，这是逆鳞。

    “蔡城，你给老子滚出来。”一脚把一名尝试爬起身的保镖踹飞好几米，王泽冲着建筑群里面咆哮。

