
　　皮尔载着理查森飞到高墙上，他这才发现这里有好多人。

　　‘周围被布置了隐秘。’乔克立即明白过来。

　　从皮尔出现到带着他来到高墙处，全程也不到十秒时间。

　　“皮尔，干得不错！又救下一名人员！”‘纯白骑士’费尔顿此刻就站在高墙上，很是赞扬地摸了摸皮尔雪白的肚子。

　　“丫~~~”皮尔高兴地大叫，随即又飞向矿区内。

　　“你要马上接受污染检测，如果没问题，便可以在我们的引导之下离开。”费尔顿看了理查森一眼，指了指旁边的一处临时检测站。

　　‘原来不是专程来救我的。’理查森看向费尔顿，态度充满了感激：“谢谢费尔顿骑士救了我的命！”

　　“这是神圣裁决的职责。”费尔顿摆了摆手，示意他赶紧去接受检查。

　　高墙上的空间还算宽阔，此刻上面也站着不少身着教袍的神职人员和大量的武装士兵。

　　‘看来他们还在准备。’理查森走到临时布置起来的检测站。

　　有六名身着教袍的教会人员在这里，五女一男。

　　女性看上去都是牧师，不过教袍相比于露欧娜就朴素了不少。

　　唯一的男性衣着跟她们有些区别，除了衣服心口位置都印有神圣裁决的圣徽之外，男子肩膀上还有个金色的盾的标志。

　　这让乔克不由地想到露欧娜曾经提到过的‘圣裁军’。

　　“请把手伸出来。”待理查森来到检测处，其中一名牧师拿着一支针管，并示意他伸出右手臂。

　　针尖毫无阻碍地刺进理查森的皮肤，这点疼痛对他来说毫不在意。

　　等到针管装满大半鲜红的血液之后，针尖随即被抽离，女牧师手指出现一层淡淡的金光。

　　只见其在理查森针孔的位置轻轻一抹，手臂马上恢复如初，就像之前什么都没有发生过。

　　‘恩，相比于娜娜的无痛快速检测，这里的手段显然落后了些。’理查森拉下衣袖，在心里评价道。

　　“请到这边来。”另外一位牧师扬手指了指一台奇怪的机器，并招呼理查森站上去。

　　他马上走了过去。

　　机器整体呈圆柱形，有点像乔克前世见过的半开放式公共电话亭。

　　等他在上面站好，机器便立刻开始运转。

　　金色的光幕顿时将理查森整个人笼罩，他此刻就彷佛是装在金罩子里的人。

　　“确认！已受到恶魔污染！”‘电话亭’开始发出标准的电子合成音：

　　“污染等级为初级！净化方案C！”

　　‘净化方案？！’听到机器这么一说，乔克心里一凛。

　　在与露欧娜的相处过程中，乔克一直所见的净化，可大多都是很强很暴力啊。天籁小说网

　　见理查森有些紧张，这名负责机器检测的牧师随即笑着安慰道：

　　“别紧张，只是初级污染，教会能够很快就将你治好的！”

　　她还以为乔克在意的是自己受到了污染。

　　“谢谢！刚才确实有些担心！”理查森很是配合。

　　“继续站在上面别动，它即刻就替你清除污染。”

　　“好的！”

　　笼罩理查森的光幕越发刺眼，他不禁被金光刺得睁不开眼。

　　不过精神感知倒是不受影响。

　　“净化已完成！”

　　几分钟后，随着一声机械的提示，‘电话亭’光幕消失，乔克的视力却暂时处于盲目状态。

　　“搭着我的手，我扶你到一旁休息。”身旁再次响起那名女牧师的声音，一只温和的手抓住了他的手臂。

　　理查森随后坐在地上休息，这里是临时地点，哪会有凳子椅子之类的布置。

　　他身上的恶魔菌丝已经完全消失，伤口也尽数愈合，净化治愈的效果立竿见影。

　　不过精神的疲惫依旧存在，神圣裁决在这方面并不擅长。

　　“视力恢复了吗？”第三名女牧师走到乔克的身边。

　　“恩！已经恢复了！”理查森还尝试着转动了一下手臂，脸上带着笑容：“感觉也好多了！”

　　“你体内的污染被彻底净化，状态当然会转好了。”女牧师将一个杯子递给他：

　　“将圣水服下，之后会由他带你离开这里。”女牧师指了指那名唯一的男性。

　　“对了！喝完后的杯子请放在那个桶里。”她最后指了指不远处的大玻璃桶。

　　“好的！谢谢！”这是理查森来到高墙之后，重复得最多的话。

　　‘那桶应该是玻璃的吧？’

　　‘毕竟是透明的。’

　　‘但玻璃会很容易碎吧？’乔克的思维又在胡乱地发散。

　　疑是圣裁军的男子在看到理查森喝完圣水并将被子放进大桶之后，便直接对他开口道：

　　“跟我走，安全撤离的通道现在有严格的检查。”

　　言下之意，单凭理查森个人，如今是无法离开氪莱多矿区的，也就是说，要不是皮尔之前救他，乔克原本的计划根本无法成功施行。

　　跟随着男子来到一处高墙下的通道，只见十几名全副武装的战斗人员把守在这里。

　　他们胸前的标志很复杂，同时拥有市政府，科学院，以及特别行动队的徽记。

　　‘竟然连特别行动队都来了？！’乔克有些吃惊，不过仔细一想倒也合理，罗德市现在正面临灾难。

　　罗德市特别行动队，和特别调查课一样，同属于由罗德家族直接统领的国家特别部门。

　　只不过调查课隶属于警察总部，而特别行动队却是军事部门。

　　乔克曾经通过内部资料对其有一些了解，知道这个部门的所有人员，全部都是科技之神属下的超凡者！

　　见有两人靠近，其中一名士兵赶紧上前，朝两人作出停下的手势。

　　“这是刚刚从矿区救援的幸存者，污染已经被净化。”教会男人对士兵解释道。

　　那名士兵点了点头，随后将自己头盔一旁的一件眼状仪器对着理查德，紧接着一道蓝色光幕出现，并对着理查森进行扫描。

　　光幕在半空中生成一道跟理查森一模一样的迷你全息影像，身份信息随即显示在一旁。

　　矿区安保人员理查森！

　　“身份已确认！可以通过！”负责检查的士兵大声说道，并示意理查森跟自己走。

　　“谢谢！”理查森对教会男子道别。

　　跟着全副武装，完全看不清样子的士兵来到高墙外。

　　理查森这才发现...

　　周围耸立着好多堡垒，大量的机器人和人类士兵正整装待命。

　　就和小型兵工厂一样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第230章：高墙上的隐秘免费阅读。https://xs.23sk.com 