
　　放下石门，戴琳在门前插了一朵【歌唱水仙】，头也不回地拉着其他人往深处跑。

　　石门挡不住厉鬼是肯定的，歌唱水仙有没有效？戴琳不知道。但是水仙的歌唱能够让人心情平复，有宁神作用却是没问题。

　　戴琳这时才知道，面对这种灵异类的生命，他的应付手段是有多么的匮乏。

　　如果时间管理者一开始派几个怨灵厉鬼来追杀自己，估计早没他什么事了。

　　当然，时间管理者可能也没办法跟这种100%混乱邪恶的东西讲道理。

　　跑了一会儿，戴琳的心神感知里，【歌唱水仙】没了。看来水仙的歌还是有效的，只不过用处不大而已。

　　戴琳每跑一段跑，就放一朵【宁神草】，宁神草远没有歌唱水仙难种，但它的香味也有让人宁神静气的作用。因此拿它当怨灵是否追过来的指标。

　　怨灵和厉鬼的追赶速似乎并不快，但却并没有停止追击。

　　右边这条通道有很多分岔。戴琳试着往分岔的死路上种宁神花甚至文春竹兵来吸引那些奇怪生物的注意，但它们似乎能够准确地追踪生人的气息，完全没有往旁边走的想法。

　　那就坑爹了。

　　很快，众人就跑到了右边密室的最深处。那里就是一个普普通通的石室。石室的周围有些可有可无的装饰，而石室正中央则是一段向下的深不见底的台阶。

　　“萨丽怎么说？”戴琳问橙月。

　　橙月摇摇头，说萨丽已经有一段时间没回消息，可能忙正事去了。

　　说的也是。正经人谁没事老刷邮箱啊！

　　“我们能不能用刚才那棵小树，把这些怨灵厉鬼都封在空间泡里？”维妮突然说。

　　“好脑洞。不过那棵小树我们不知道使用方法。而且将它们封在必经之路上，我们怎么回去？”戴琳问。

　　维妮语塞。

　　“下去吧。没准怨灵们只能待在这层呢！亡灵法师总比厉鬼容易对付。”吉娜说。

　　吉娜也有些害怕。这些东西跟平常遇到的敌人差别太大了。一行四人，竟然没有什么手段可以对付它们。

　　戴琳当机立断，让大家一起下台阶。这次上面明显比下方危险，所以戴琳让吉娜打头阵，他压阵在后。

　　一行人下了台阶，戴琳再在洞口撒点土，种了一个高墙坚果。坚果生长时受到洞口尺寸的影晌，长成了四四方方的形状，将洞口堵了个严严实实。

　　戴琳指望着坚果能挡住怨灵们一下，结果对方直接穿透而过。

　　不过，随着穿透坚果的怨灵越来越多，戴琳发现他的坚果渐渐变得透明，竟然被幽灵化了！

　　有意思的是，因为灵田产物的原因，幽灵化的高墙坚果依然在戴琳的控制下，而它竟然挡住了最后没来得及通过的几只怨灵！

　　看着那几只在高墙坚果前急得团团转的怨灵，若不是大难临头，戴琳差点笑出声来。

　　咦！如果当初戴琳在高墙坚果后面弄一排攻击性植物，岂不是能“制造”出大批可能和魂体直接对杠的的神奇植物？

　　戴琳猛地一回头，开始疯狂在他们前进的路上依次召唤【歌唱水仙】、【射手豌豆】、【文春竹】、【南瓜护甲】、【双生太阳花】、【刺树妖】和【吊死人柳】和【歌唱水仙】。然后每一个植物中间再插一个【宁神草】。

　　三女在前面跑了一会儿，回头一看戴琳在忙着种树，于是又跑了回来。

　　“有用吗？”橙月好奇地问。

　　“不好说，死马当活马医。”戴琳说。

　　不一会两只厉鬼，带着一群怨灵，浩浩荡荡地走了过来。

　　无论是厉鬼还是怨灵，其智慧都是非常混乱的，绝大多数的时候还是凭借本能在行动。对它们有威胁的【歌唱水仙】、【宁神草】自然是率先除之。射手豌豆、文春竹等植物对它们完全没有威胁，则直接穿透而过。

　　就这样，一群怨灵在神奇植物中间走走停停，不断地跟神奇植物们互相渗透、接触。

　　随着怨灵们不断往前走，戴琳控制着【吊死人柳】和【刺树妖】跟着怨灵们一点一点的向前蹭，尽可能增加和怨灵们的接触时间。

　　如果是人类，早就死了。但怨灵与厉鬼对植物没有敌意，加上它们的智慧非常混乱，竟然被戴琳卡了个BUG。

　　在不断的碰撞中，召唤出的植物身体慢慢透明化。

　　看到三女惊奇的目光，戴琳一边催促大家继续往后走，一边往地上放着各种植物。

　　“个人猜想，灵体和灵魂有点类似于暗物质。我们接触不到，但能勉强看见，并且有非常微弱的相互作用。”

　　“如果把构成我们的粒子看作是一个又一个的弦，灵体的弦，其波动方向与现实的物质并不相同，所以我们很难观察，而且无法接触。常规的生死/光暗/元素也很难对它们造成伤害。”

　　“但是现实中的物质，一旦和灵体接触多了以后，灵体的物质弦会与现实物质的弦发生共振偏转，使现实物质逐渐灵体化。而被怨灵撕碎的那些兽人，倒不见得是因为什么灵魂的伤害反映到了身体上，而有可能是身体、血管的一部分被灵体化，导致了身体的解体。”23sk.Com

　　“动物虽然没办法活下来。但灵田的神奇植物可能因为细胞全能性，却能活着挺过来。”

　　戴琳解释。

　　三个女孩面面相觑，一脸懵逼。

　　“完全听不懂……”维妮撅起了小嘴。

　　戴琳哑然失笑：“我也就是自说自话，究竟这【灵体弦理论】对不对，还需要现实的验证。我们赶快往前走吧。给我们的吊死人柳多一点转化的时间。”

　　“——有没有人觉得，这里面好热？”橙月转移话题。

　　橙月这么一说，其他女纷纷点头。

　　“是啊！好热啊！”维妮擦了擦汗。

　　虽然知道不合时宜，但戴琳脑海中仍然立即浮起了一出前段时间萨丽的“三羊热”小剧场——

　　“要不脱了？”戴琳脱口而出。

　　维妮满脸震惊地看着戴琳：“后面还有怪物在追赶我们啊！你的心是有多大？”

　　“好吧，帐先记下——我去！前面是什么？！”

　　戴琳一行人跑着跑着，眼前出现一个洞口。冲出洞口，戴琳等人骇然发现，他们来到了一个悬崖的小平台上。

　　悬崖下方，尽是滚滚翻腾的岩浆！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第135章 灵体弦理论免费阅读。https://xs.23sk.com 