    黑夜隐藏了他的情绪，他口是心非，语气淡漠，“你还挺自恋。”

    江楠轻哼，“我觉得我还算有自恋的资本吧，跟你说了每个胖子都是潜力股，你看看我现在，颜值也就恢复了六成吧，今天大家都夸我好看，秦警官说我不但瘦了，还漂亮了，我去药材铺时，大刘也直勾勾的瞅着我，一副不可置信的神色，群众的眼睛是雪亮的。”

    陆皓听着她的话，心里有种说不上来的滋味。

    酸溜溜的。

    这好歹，名义上是他媳妇。

    其他人这么直勾勾的看，是不是不太好？

    尤其秦锋，不知道分寸。

    得敲打敲打他。

    快到家门口的时候，他突然嗓音低沉的出声，像是在自言自语，“真不知道，爷爷知道真相的那天，能不能接受。”

    “什么真相？”

    “我们不是合作关系吗？你总会离开的。”他的语气中，竟带着一丝自己都未察觉的失落。

    爷爷对她如此疼爱，依赖，如果江楠以后离开，老爷子怎么接受得了？

    所谓没有希望就会失望。

    老人年纪大了，受不得刺激，更无法面对离别，失去。

    陆皓脑海里，忽然划过一个念头。

    他想，实在不行，跟她假戏真做，就当为了爷爷。

    可……

    他不太自信。

    他能将就，她能吗？

    人家说了，心里有个小哥哥。

    江楠听闻他的话愣了一瞬，才后知后觉过来。

    得，她都忘了这一茬了。

    这小子，是不是每时每刻都琢磨着怎么说服爷爷打发她。

    她语气凉凉，“那就是你的事了，老爷子要是因此受打击，发病，或者不想活，够你受的，你得做好心理准备。”

    她说完，率先进了院子。

    陆皓站在篱笆门口，黑夜里，眼眸黯淡。

    果真，这篱笆院里，只能养鸡，养不住凤凰。

    江楠今天实在太困，想睡觉。

    连着几天熬夜，身体真受不了。

    可晚上还有事干，睡不了。

    陆皓那脸，真耽搁不得。

    江楠吃了烧鸡，口渴，给自己倒了杯水，顺便也给陆皓端过去一杯，加了料的。

    陆皓刚换完睡衣，她就推门而入，他吓了一跳，赶紧拉好衣摆，俩人住一起，有太多不方便，江楠隐约看到了他的腹肌，面色也是微妙。

    她将水递过去，“喝杯水啊。”

    “为何每晚都给我端水？”

    江楠眼眸微闪，“我自己喝，顺便给你倒一杯啊，多喝热水，对身体好。”

    她豪迈的将一杯水一饮而尽。

    陆皓睨了她一眼，幽幽开口，

    “不知道睡前喝太多水容易面部浮肿？”

    江楠轻嗤，“你都这样了，还在乎浮不浮肿？”

    陆皓，“………”

    “反正我是不在乎，喝水排毒，你看我都瘦了。”

    她将自己的脸仰了过去，凑近陆皓，“你看是不是瘦了？”

    陆皓慌乱的后退一步，不自在的别开了脸。

    江楠看着他慌乱躲她的模样，还挺可爱，又凑了过去，故意八卦他，“在饭馆我听你那个朋友，提到什么糖纸姑娘，是你的那个心上人吗？”

    陆皓对上她含笑的眸子，到嘴边的话，又咽了回去。

    “注意距离，不该问的少问。”

    江楠无趣的撇了撇嘴，“得，咱们只是临时假夫妻，不问了。”

    “那我端给你的水，喝不？”

    陆皓端起水杯，一饮而尽。

    喝完，提要求，“以后别放糖了，太甜。”

    “有的喝就不错了，还挑。”为了掩饰药味，放了白糖。

    江楠上了炕，枕头往中间一杵，俩人宜人一边，泾渭分明。

    她装睡，等陆皓睡着。

    结果，直接睡死过去。

    江她是被第二天隔壁王婶家的两只大公鸡此起彼伏的打鸣声吵醒的。

    她坐起身，懊恼的揉着鸡窝头。

    怎么就睡着了呢。

    耽误治疗。

    本来还打算给他针灸的。

    陆皓睡的正熟，她起了炕，

    这会爷爷正在院子里烟熏火燎着烧炉子，要熬药。

    “楠楠，今天起这么早？睡醒了吗？”

    “睡醒了。江楠洗漱完毕，朝老爷子问，“爷爷，今天药没了吧？等我回来给你抓药。”

    “行，我给你拿钱。”陆老爷子放下扇风的笤帚，就要进屋。

    江楠拦住了他，“爷爷，这蒲公英是您挖的，我卖了钱给您抓药，你还给我钱干啥？”

    她喝了鸡蛋汤，擦了嘴，打算出发，临走前叮嘱老爷子，“今天我姑父和我姑姑要是过来，您对人别太冷漠哈。”

    陆老爷子依旧傲娇，“我热情不了。”

    “行，只要您不把人赶出去就行。”

    江楠把装满蒲公英的尼龙袋绑到自行车后座，蹬着自行车出了门。

    到巷子口，碰到背着背篓的许玉琴，江楠跟人打了招呼，蹬着自行车便跑了。

    许玉琴好奇的瞅着她的自行车后座，自言自语，“那又是啥玩意，看着像绿色的，这条道，这是进城了？”

    江楠一路到了县城菜市场门口，今天她来的早，占了个好位子，这会赶早市买菜的人挺多。

    她跟昨天一样，自行车往那一锁，尼龙袋打开，就开始叫卖。

    ……

    在江楠的蒲公英野菜卖的风生水起之时，江大明也坐上了开往县城的班车。

    他兜里揣着那个玉坠，到了县城后，根据江楠提供的线索，打听着去了陇山宾馆。

    这会收银台上班的还是前几天那个大姐，她闲来无事，本来在织毛衣，看到进来个胡子拉碴，眼珠子乱飞的男人，声音没什么情绪的问道，“要住店吗？”

    江大明冲人咧嘴一笑，露出一口大黄牙，“这位女同志，我想向你打听个人。”

