    金牌是真的金牌，正面雕刻魔方，背面则是几个“第一届使徒运动会，魔方大赛，冠军”类似这样的字样。

    银牌和铜牌类似。

    这些都是从系统那里申请到的，类似于现实世界的订制，其实大部分的东西都可以通过这种方式在怪物商店进行订制，比如来福前两天在海边用的沙滩椅墨镜，花了一百多金币，后来送给绿毛龟了。

    体育馆这样的大件东西难一些，不也申请下来了吗。

    来福还模仿现实世界里的奥运会，来了一个金牌授予仪式，使徒们羡慕的看着第一份的金牌诞生，最后给了熊猫球球。

    球球第一次不是因为长相和血脉被万人瞩目，激动地差点从领奖台上摔下来。

    荣誉！

    这是一种使徒们没有的东西，但是来福在慢慢地给它们灌输。

    第二场比赛抽签抽出里的是飞翔。

    这是鸟类的专属，上千使徒里也就几十个参加的，个个都是飞行的好手。

    既然魔方都不是那么简单的比一下就好，飞翔自然也要搞出点新花样才行，在征求了所有的鸟类意见，觉得可行之后，飞翔比赛变成了三个部分。

    比速度是其中之一，其次是障碍飞行，最后是飞翔动作。

    速度就不说了，就是飞的快，障碍则是飞翔的途中设置出来挡路或者不挡路的东西，挡路的要避开，不然还不鸡飞蛋打。

    而不挡路的则属于附加项，如果从设置好的障碍物中穿行就能获得额外的分数。

    而飞行动作是在一定的飞行速度之上，选手做出前翻、后翻、侧翻等等的动作，难度越高加分越高，由系统和裁判进行双重打分。

    这个加分挺多，可是想要做动作就不能保持全速，不然那就不是不是故事，而是事故了。

    随着裁判一声领下，在舒克岛的上空，一群飞行使徒就嗖的一下飞了出去。

    铁翅苍鹰斯诺是有名的天空掠食者，长久的担任使徒活动时候的侦察兵，和闪电一起被称作鹰骑兵，它的飞行能力那是毫无疑问非常牛掰的。

    前方，出现了一个非挡路的障碍物。

    斯诺估算了一下自己的排名——这毫无疑问是非常靠前的，于是它翅膀一扇，速度稍微下降一些之后，然后朝着非挡路障碍物飞过去。

    那是五个圆环，只要从圆环中一一穿过就能得到这一组的加分。

    在穿越之前，它心里想着既然我都已经减速了，为什么不趁机翻滚几下呢。

    翻滚也是加分项。

    于是大家就看到斯诺稍微减速之后，依旧保持着极快的速度，先是练练翻滚了几下之后，疾冲五环非挡路障碍物。

    翻滚的时候，系统还给了特效的。

    第一次翻滚分数+1，翻第二下的时候直接加五——这是短时间翻给的加成，在翻滚之后的极短时间里再翻滚一次，那就是五倍的加分。

    观众席上的使徒们齐声叫好，为斯诺毫不间断地翻滚而赞叹不已。

    斯诺本来只是打算翻三次的，结果听到这么多人喊着它的名字为它叫好，于是它就激动了，第三次翻完它又来一次……

    七次，一共七次的不间断连续翻滚，斯诺在比赛之前练习的时候都没敢这么干过。

    连续其次的加分也是疯狂的，斯诺立刻在积分榜上稳居第一，把后面的全都甩开了一大截。

    空中之王，舍我其谁！

    带着这种一往无前的气势，斯诺眯起眼直冲五环。

    啊，五环！

    这又是一个很屌的加分项，因为五环的圆心并不是在同一条直线的，那样的话就没有飞翔难度了。

    在穿越五环的时候，必须保持对身体的一个细微控制。

    不能太剧烈，环不大，环内穿行大幅度拍打翅膀的话，容易撞到环子上，那样就惨了。

    斯诺虽然体型巨大，不过对于它眼前的这个五环来说并不算高难度，它之前就练习过很多次了。

    等等！

    正在为斯诺喝彩的使徒突然发现有点不对劲，用咸鱼王维克托的话说就是，这厮喝酒了吗？

    原来，天空中的斯诺连续翻滚七次之后，视野里的五环就有点飘了。

    搞不清楚是它飘了还是环飘了，总之在穿过第三环的时候，它狠狠地撞上了第四个圆环，鸡飞蛋打，大家只看到鹰毛乱飞的一幕。

    也幸好这是减速过的铁翅苍鹰，不然这一头还不直接撞死啊。

    即便如此，斯诺也被自己给撞晕过去了。

    一直肥硕的苍鹰就这么从高空中坠落，来福旁边坐着的妮可顿时来了精神，嗖的一下就窜出去了。

    就在大家以为铁翅苍鹰斯诺要活活摔死的时候。

    它垂在身侧的翅膀突然动了，勉力的拍打了几次之后再一次冲向了天空。

    观众席上顿时响起了一阵欢呼，大家都为这伙捏了一把汗。

    重新回到天空的斯诺状态明显差了很多，有一边翅膀明显受伤，超过他的选手已经有很多了，它得到冠军的希望已经不大。

    但是它并没有放弃，一声鹰啼之后再一次追了上去。

    单就飞行速度来说，斯诺这类大型飞禽自然是非常非常快的，但是穿越非挡路型障碍物的话，那自然是小型飞禽更灵活一些。

    同样一个五环，人家黑乌鸦布拉德皮蛋都没怎么减速就飞过去了。

    环中身形闪烁那叫一个潇洒俊逸。

    从五环中出来，它就看到了兰利鹦鹉詹米。

    俗话说得好，仇人见面分外眼红，这俩小鸟在比赛中遇见，自然也要争斗一番，可惜比赛的时候系统封锁了它们的战斗力，不然这一片天空又要成为战场。

    就在大家以为它们俩要用比赛来一决胜负的时候。

    这俩小鸟不约而同的飞向了对象，爪子挠，翅膀拍，用嘴啄，顿时又是一阵鸟毛乱飞，比赛算什么，冠军算什么，要是能趁着对手没有战斗力把它给啄成秃毛鸟，那不比得了冠军还舒坦啊。

    其他选手连忙空中避开，对于这种临时添加的挡路型障碍谁也不想和它们发生交通意外。

    这次的比赛，也出现了很多新面孔。

    有一种尖尾雨燕，飞行速度快的夸张，一点也不比铁翅苍鹰这样的草原异种飞得慢，而且它体型灵活较小，得分很快就攀升到了第一。