    夏繁星说这话时，是根本就没有把楚有惟当作人看。

    而是……光明正大的宣示自己的主权。

    佟秋实听见夏繁星把楚有惟比喻成一只狗，炸了。

    “夏繁星，你说谁是狗？”

    夏繁星但笑不语。

    佟秋实瞬间就想抡起拳头，狂揍夏繁星。

    楚有惟查觉到好友的愤怒，他不动声色挡在夏繁星的面前。

    “星星。”

    夏繁星平静的看着楚有惟，她现在在楚有惟面前，连掩饰都不想掩饰。

    她现在很喜欢这种感觉。

    你明明对我很不爽。

    却还要像一只狗一样讨我欢心。

    “楚有惟，宠物的作用，是为了哄主人开心。”

    换句话来说，如果宠物都不能哄主人开心。

    这样的宠物，可以直接宰了吃肉。

    楚有惟脸色微变，饶是他忍耐力好，此时也忍不住红了眼睛。

    夏繁星，她是不是吃错药了？

    明明之前她看他时，眼神中，是一片痴恋。

    怎么现在……

    她像是一只尖锐的刺猬。

    如果说，这是她引起他注意的新招的话，那么，很好。

    她，成功的引起了他的注意。

    “星星，你开心就好。”

    夏繁星拧开手中的矿泉水瓶，将矿泉水瓶举到楚有惟的头顶，冰冷的矿泉水顺着楚有惟的头发滑到了楚有惟的身上。

    他穿着的是学校统一的白衬衣校服，如今校服贴在楚有惟的身上，更显得他的身材，平添了几分魅惑的意味。

    楚有惟的双眸，骤然聚起一片愤怒与杀意。

    夏繁星。

    你这是在挑战我的底线吗？

    “夏繁星，你这个疯子。”

    佟秋实冲到夏繁星的面前，他是真的无法忍受自己的好兄弟受到这个死废物的羞辱。

    夏繁星一跃而起，一个飞腿踢到佟秋实的脸上。

    “咔嚓”的一声，佟秋实只感觉到自己的嘴里一股腥甜。

    一颗牙齿和着鲜血从嘴里喷了出来。

    所有的人都没有想到，胖的跟个球似的夏繁星，战斗力是如此的惊力。

    她竟然……一脚踢掉了佟秋实的一颗门牙。

    “哥。”

    佟春华扶起地上的佟秋实，佟秋实看着地上那一枚牙齿，久久都回不过神。

    “滚。”

    夏繁星对着楚有惟道，“这是警告。”

    说完，夏繁星转身离开体育馆，宁萌萌小跑的跟上夏繁星。

    “星姐，666。”

    体育馆里，一片阴云密布。

    佟秋实和佟春华今天出了这么大一丑，杀了夏繁星的心都有。

    楚有惟站在原地，那双阴鸷的眸中，风雨变幻。

    他紧咬着牙关，一股腥甜在唇齿间弥漫。

    “有惟，夏繁星这个仇，我记下了。”

    从小到大，佟秋实第一次受到这样的羞辱，此仇不报，非君子。

    楚有惟敛下内心的愤怒，口是心非，“她是我的未婚妻。”

    “正好，给你制造一个英雄救美的机会。”

    佟秋实抹着嘴角的鲜血，他弯腰用毛巾拾起地板上那带血的牙齿。

    侧头看着逆光远去夏繁星的背影，心中的恨意顿时宛如惊天骇浪，久久不能平息。

    夏繁星，你等着我的报复。