    两人在门口等了一会，直到里面传来震惊的惊呼声，两人才悄然离开。

    躲过荀家巡逻队，来到一处比较安全的地方，至于能不能活下来，就由天定。

    一分钟后。

    A国地面传来震动，西面传来爆炸声，空中升起一朵黑色的蘑菇云，缓缓往天空升起。

    一时间，A国消防、军方、政方纷纷出动，警笛声传遍整个A国街面。

    华奇文第一时间冲进废墟寻找夏汐梓和墨凛。看着一地的残渣，心瞬间凉了一半。

    不顾爆炸过后的余温，他用双手在废墟里扒，寻找夏汐梓和墨凛的遗体。

    他不能救他们，可他一定要把他们的遗体带回国。

    最后还是副连见时间来不及，劝说无望，直接下手把人打晕，叫来两人抬走。

    离开前，看了一眼废墟，敬了一个礼，然后带人离开。

    A国政方的人彻底把废墟找了一遍，确认没有幸存者，开始对遗体进行分类。

    发现好几个Z国人。

    因为大型爆炸引来媒体的关注，也引起各国媒体的报导。

    Z国，华家第一时间在网上看到新闻，华国空一脸悲痛的把自己关在房间。

    是他否决华奇文的提议，是他断送两人的生机，他对不起他们夫妻。

    华家其余人并不知道夏汐梓和墨凛他们也在这场爆炸中，他们找到华国空，想打探这次的任务结果。

    结果联系不上华国空，就打华国海的电话。

    因为事情是华国空和华鸿远还有华奇文三人单线联系，他只知道大概，当找到华国空时，看到他一脸憔悴的坐在位置上，双眼充满着悲情。

    感觉情况有些不对，走过去问道：“大哥，你这是……”

    华国空悲痛的摇头，双眼红通道：“是我对不起汐梓和阿凛。”

    华国海闻言，升起不好的预感，“大哥，你这是什么意思，什么对不起汐梓和阿凛？到底发生什么事了？”

    华国空不说话，双眼充满深深的自责。

    这事让他怎么跟他说，难道让他说，是他断送了汐梓他们的退路，眼睁睁的看着他们去送死。

    听不到回复，华国海急了，赶紧拿起桌面上的电话，拨打华奇文的电话。

    电话一通，华国海还没开口，就听到华奇文带着哭声道：“大伯，对不起，汐梓和阿凛我不能带回来。”

    听到这话，华国海震惊在原地，双眼充满着不敢置信，过了好久，才找回自己的声音，“你说什么？什么不能把汐梓和阿凛带回来？到底怎么一回事？”

    华国海扶着桌子才没让自己昏过去，血气涌上心头，喉咙传来腥味，死死的咬着牙关，才没让血流出来。

    飞机上，刚醒来的华奇文，发了一通脾气，之后接到华国海书房的电话，以为是大伯打来询问情况，谁知道是二伯打的，“二伯，对不起。”

    汐梓和阿凛去A国，华家虽然知道，他们假扮别人去接触荀家，可后面的行动，为了防止意外发生，他们是做了保密。

    除去少数人知道，其他人并不知情。

    华国海愤怒道：“我不需要你的道歉，我只想知道汐梓和阿凛到底怎么样了？”

    华奇文低头带着悲伤道：“没找到，遍地都是遗体残肢废墟，我们的时间不多，没有找到他们。”

    Z国华家。

    华国海听到这消息，手中的电话掉落在桌面上，身子晃了晃，最后倒在地上。

    华国空见状，赶紧起身扶起他，朝门口叫道：“来人，快来人。”

    十几分钟后，救护车拉走了华国海。

    华国陆接到消息匆匆赶了回来，见大哥的情况有些不对，问道：“大哥，二哥怎么晕倒了？”

    华国空摇了摇头，悲痛的道：“汐梓和阿凛回不来了。”

    华国陆只知道一点点，还是从华奇文去A国执行任务打探到的消息，后来他们的计划他也不是很清楚，想到今天看到的新闻，呼吸一重，“什么叫回不来了？大哥，你说清楚，汐梓和阿凛为什么回不来了？”

    华国空害怕他跟老二一样，只好把事情跟他说了。

    “是我断送了他们的退路，是我对不起他们。”

    华国陆有些接受不了，他给儿子打电话，询问是不是真的。

    得到的结果却是跟华国空的一样。

    心里早已经有了准备，没有跟华国海一样在知道真相后受不住打击晕倒。

    可脸色非常难看，白的跟纸一样，身子晃了晃，在华国空的搀扶，稳住身子。

    “到底怎么一回事？大哥，这么危险的事情，为什么要他们两个去执行，汐梓三番五次陷入危险，明知道这次的任务有多重，还让她去冒险？”

    “百年后，我们要如何面对小妹？”

    华国空不解释，错了就错了，没什么好解释的。

    正如他所说，这件事原本不需要她冒这样的危险，可他们还是把她牵扯进来，最后连命都搭进去了。

    很快，华家所有人都知道夏汐梓和墨凛牺牲的事。

    在外面工作的人，用最快的时间赶了回来。

    聚在一起，商量如何把两人的遗体带回国。

    “这件事我来办。”华奇文一下飞机就赶回华宅，把计划从头到尾跟他们说了一遍。

    人是他带去的，就由他带回来。

    华国海拖着虚弱的身体，问道：“墨家那边怎么说？墨老太太年纪大了，恐怕承受不住这样的打击。”

    华国空和华国陆纷纷沉默。

    最后，华国空说道：“我去跟他们谈。”

    事情安排好后，各自回到各自的岗位。

    华国空在找机会去墨家，把两人牺牲的消息告诉他们。

    华奇文在家里呆了两天，启程去A国。

    此时的A国，全民悼念，毕竟发生这么大的爆炸，死亡无数人，为了安抚亡魂，A国居民发动起力量，拿着花，站在废墟前，沉默悼念。

    媒体调查报导，爆炸地点为荀家地盘。

    同时，把荀家调查了一遍，发现荀家无恶不作，把所有资料全部公开。

    一时间，整个A国轰动，诋制荀家。

    就连来荀家悼念的人越来越少，有的人还朝废墟扔垃圾，大骂荀家不配为人。

    就在全国关注荀家爆炸的事时，凌晨二点，有三个人偷偷摸摸的进入废墟。

