
　　id="con1078927">

　　！

　　杜启笑道：“国舅爷，怎么，不愿意跪下吗？你既然来到我这里，就是得了陛下的安排，是来请罪道歉的。该下跪，还得下跪。这一事情，是逃不掉的。”

　　长孙无忌沉声道：“杜启，你如此欺人太甚。终有一日，你会后悔的。你所做的一切，都会报复在你的身上。”

　　杜启道：“我拭目以待。”

　　当下的一个情况，杜启不去管长孙无忌怎么想的。杜启一贯是有冤报冤有仇报仇，长孙无忌处处针对他，他不出手那是不可能的。

　　长孙无忌一咬牙，扑通一声跪在地上，道了声对不起，便站了起来。

　　“告辞！”

　　长孙无忌转身就离开。

　　杜启笑了起来，说道：“国舅爷啊，你这是道歉啊，还是专门来恶心本王？你如果不道歉，干脆回绝皇帝。何苦，要来走一遭呢？你如果这样就走了，我是不承认的。我只能告诉陛下，说长孙无忌道歉不诚心，和解的条件我不答应。”

　　长孙无忌转而死死盯着杜启，恨恨道：“杜启，你欺人太甚。”

　　杜启道：“我就是欺人太甚，就是要欺负你。怎么，你有意见吗？”

　　长孙无忌目光喷火。

　　如果眼神可以杀死杜启，这一刻的杜启，已经不知道死了多少次。然而长孙无忌答应了皇帝，他就不能离开，只能是又走回来。

　　长孙无忌在杜启的面前跪下，道：“杜启，我向你道歉。”

　　杜启冷笑两声，道：“国舅爷，忘记本王的身份了吧。”

　　长孙无忌面颊抽了抽，只得改口道：“平西王，长孙无忌错了，请平西王原谅。”

　　“不错，不错！”

　　杜启脸上挂着灿烂的笑容。

　　杜启蹲下来，在长孙无忌的面前蹲着，笑道：“这才是该道歉的语气，这才是踏踏实实道歉的样子。长孙无忌，你刚才的道歉，本王收下了。接下来，你的儿子长孙冲，要到西域来换取侯君集，他在西域作为人质。”

　　顿了顿，杜启道：“人质嘛，有日子过得潇洒衣食无忧的，也有日子清苦艰难。长孙冲在西域的日子，就取决于你道歉的诚恳程度。”

　　长孙无忌内心愤懑，但他如今，是被杜启拿捏住了七寸。涉及到长孙冲，长孙无忌即便满腔的怒火，长孙无忌却是道：“平西王，何谓诚恳？”

　　杜启伸手点了点地面。

　　笑了笑。

　　长孙无忌见状，顿时明白过来，杜启这是要他磕头道歉，而不仅仅是跪地道歉。长孙无忌为了儿子，即便是满腔的委屈，即便是满腹的怨忿，但他还是咬着牙，双手死死抓着地面，以头叩地，一字一顿的道：“平西王，长孙无忌在此向你道歉，请平西王原谅。”

　　杜启说道：“不错，这才是有道歉的姿态。”

　　长孙无忌依旧跪在地上没有起身。

　　杜启继续道：“长孙无忌，这一刻的你内心很愤懑，很不舒服吧。这样的感觉，你应该要死死的记在脑中。但凡事有因必有果，若非你处处针对本王，不至于是现在的结果。甚至于你眼下满腔的怒火，就不曾想过，如果本王丢失了一切，又是什么场景。”

　　杜启又道：“恐怕到时候，估摸着也就比你现在好一些。这人啊，还是小心些，祸从口出就是这个道理。一切，都是你的这张嘴造成的。”

　　“滚吧！”

　　杜启说了后，没了心思再收拾长孙无忌，毕竟即便长孙无忌怨忿，但杜启依旧不惧。

　　长孙无忌站起身。

　　他起身时很缓慢，甚至站定后，目光仍是盯着杜启。

　　那一张面颊，已经涨得通红。

　　他满腔的愤懑。

　　这一辈子，即便当初他的父亲早逝，他和妹妹被逐出长孙家，最终不得不投靠舅舅高士廉，那种寄人篱下的日子，比眼下的境况更好，眼下他遭到无尽的羞辱。

　　这一切，都是杜启带来的。

　　长孙无忌的满腔怒火，最终是死死的压下。他绷着脸，转过身，便已经离开。杜启望着长孙无忌离去的背影，冷笑两声，他可不怕长孙无忌。

　　事实上杜启之所以，要把长孙冲捏在手上，就是为了对付长孙无忌，就是为了掣肘长孙无忌。以往对付杜启的事情，都是长孙无忌牵头的，有长孙冲在杜启的手中，即便长孙无忌还有什么想法，到了那时候，长孙无忌也不敢轻举妄动。

　　这是杜启的意图所在。

　　长孙无忌没有猜透杜启的意图，他脑子里面，满脑子都是被杜启羞辱的一幕。他浑浑噩噩的骑着马赶路，不知何时便回到营地门口。

　　这个时候天色开始黑了下来，而在长孙无忌翻身下马的瞬间，他心中郁结，忽然一口气血翻涌上来，自喉头中冲出。

　　“噗！”

　　长孙无忌吐血。

　　他双眼一翻，身子一下瘫软倒在了地上。长孙无忌的倒下，吓得周围的士兵紧张起来，一个个赶忙背起长孙无忌，去通知营地内的医师来诊治。

　　在医师刚刚抵达时，李世民也是闻讯赶来。李世民看着躺在床榻上，且双目紧闭，面色略显惨白的长孙无忌，皱起了眉头。

　　怎么回事？

　　先前离开营地时，长孙无忌都好端端的，眼下竟然是昏厥吐血。

　　李世民倒没有去询问，而是任由医师诊治。等医师诊治完，李世民才开口询问道：“无忌这里，到底是什么情况？”

　　医师说道：“回禀陛下，病情其实很简单，就是怒气攻心，以及气息郁结所致。其余的，没有大碍。估摸着一会儿后，就该醒来。臣开一副药，吃上几天后，很快就没事儿了。”

　　李世民摆了摆手。

　　医师转身退下。

　　李世民看向其余的人，也是摆手。众人便各自退下，只留下李世民和长孙无忌在营帐中，不多时，长孙无忌悠悠转醒。他脸上的神情，依旧透着悲苦和郁结，甚至脸上还有一丝的惨白，毕竟先前吐血昏死，身体不适。

　　李世民看着醒来要行礼的长孙无忌，让长孙无忌躺下，叹息道：“辅机，这一次的事情，苦了你了。”

　　长孙无忌内心有满腹的委屈，可李世民一开口，他顿时说不出来。皇帝都说苦了他，难不成，他说自己是真苦啊。

　　长孙无忌摇了摇头，只能道：“陛下，臣只是一时心中有些气愤罢了。如今杜启吐血，身子倒是觉得轻便多了。”

　　顿了顿，长孙无忌道：“陛下啊，杜启这个人的确是太猖狂。虽说如今和杜启交战失利，但臣这里还是要说，杜启此子鹰视狼顾，是脑后有反骨的人。杜启在西域发展，必然会成为我们的心腹之患。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李世民道：“辅机，朕自然知道如今留着杜启，是养虎为患。可是如今的大唐，没有条件攻打杜启，只能暂时忍着。”

　　长孙无忌道：“陛下回到长安，就该着手安排。杜启的钱庄，需要逐步的取代。”

　　李世民道：“这一点朕知道。”

　　对付杜启，李世民也有诸多的想法，而且如今大唐发展的态势很不错，所以李世民相信要压下杜启的商业力量，还是有一定机会和把握的。

　　长孙无忌没有多说关于向杜启道歉的事情，和李世民聊了一会儿后，便借口要休息不说话了，李世民则是起身离开。

　　李世民回到中军大帐，刚坐下来休息时，有士兵快速的进入，禀报道：“陛下，我们的士兵，已经全部回来了。这些士兵，都是从杜启营地来的。”

　　李世民吩咐道：“召李靖来议事。”

　　“是！”

　　士兵立刻去安排。

　　不一会儿的时间，李靖进入，躬身向李世民揖了一礼，道：“陛下！”

　　李世民道：“卫国公，杜启依照约定，释放了所有被俘虏的士兵。眼下虽说侯君集还在杜启的手中，但大军却已经回来。你整编一下，大军明日一早启程返回。”

　　“是！”

　　李靖应下后转身离去。

　　李世民又安排人把苏定方和高士廉喊到营帐中，李世民看向了苏定方，道：“苏定方，你在瓜州期间，事情做得不错，瓜州一切运转正常。甚至于你掌握的瓜州、沙州不曾遇到乱局，这一点，朕心甚慰。”

　　苏定方道：“陛下谬赞，臣实际上做得不够好。”

　　李世民说道：“如今大军要班师还朝，但你依旧是留在瓜州，依旧担任瓜州刺史。朕给你一个任务。”

　　苏定方道：“请陛下示下。”

　　李世民道：“你给朕盯着杜启，你就是朕在瓜州的一双眼睛，死死盯着杜启。同时，仔细打探杜启的消息，朕需要杜启的所有消息，务必精准及时，不能有任何的耽搁。”

　　苏定方道：“臣定不负陛下厚望。”

　　李世民眼神锐利道：“朕再给你一道手书，一旦遇到关键时候，该出手时你无需禀报，可以先斩后奏，采取行动再上奏朝廷。”

　　说完后，李世民直接提笔写了一道手书，直接交给苏定方。

　　这是让苏定方盯着杜启。

　　苏定方接过来后，郑重道：“请陛下放心，臣定不负厚望。”

　　李世民这才看向高士廉，道：“高卿，你依旧留在瓜州，担任第二任的安西都护府节度使。虽说不能进入西域四州，但安西都护府却不能裁撤，你留在这里。”

　　“臣遵旨！”

　　高士廉立刻应下。

　　只是高士廉的内心，却是颇为无奈。

　　他在朝中时，好歹也是有权势的，但到西域来，虽说安西都护府节度使是位高权重。可问题是，他这个节度使没有权利，完全是空架子。

　　偏偏李世民下旨了，他只能留下。

　　李世民把一切事情安排妥当，便摆手让两人退下，只留下李世民一个人在中军大帐。这一刻的李世民，神情颇有些孤寂和无奈。

　　这一次，虽说军队不曾折损，实际上等于是灰溜溜的回去。

　　真是无奈啊！

　　李世民摇头叹息一声。

　　我在大唐当侯爷想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第842章 长孙无忌吐血免费阅读。https://xs.23sk.com 