    “龙兄，你当真是我辈楷模啊，连齐晓晓那等女暴龙都被你给收为后宫，佩服，真是佩服。”墨无畏的脸上带着发自内心的敬佩。

    “嗯？”龙帝有些发懵：“墨兄，你是不是搞错了，我什么时候跟齐晓晓扯上关系了？”

    “呵呵，龙兄你就不必隐瞒了。”墨无畏一副我已经看穿一切的表情：“我都知道了，在百里家的时候，你先是英雄救美，接着乘人之危，疗伤侵犯，然后强人所难，厉害，佩服。”

    龙帝闻言顿时满头黑线，有些咬牙切齿：“你在胡说八道什么，谁说的！”

    “那个女暴龙啊。”墨无畏摇头晃脑的，感慨万千：“人家已经放话了，要将你大卸八块。而且我听说，器宗宗主貌似很支持，连他们三件至宝之一的‘山河拳套’都给了她，啧啧啧...”

    龙帝心头一凛，看来器宗的确想尽办法要弄死自己啊，连山河拳套都拿出来了。

    据说，山河拳套戴上去之后，能够让人拥有山河之力，原本是用来锻造绝世神兵的。

    炼制绝世神兵所用之铁锤，动不动就几十万甚至上百万斤，没有山河拳套这等宝物，没几个人能挥得动。

    哒哒哒...

    就在他思索着该如何应对齐晓晓的时候，身后传来一阵坐骑奔踏之声。

    接着，白素清就骑着白玉狮子出现了。

    不过这一次她没有出现在龙帝这边，而是来到墨无畏身侧，跟他打了声招呼。

    至于龙帝，直接被她给无视了。

    墨无畏还是第一次享受到这等殊荣，顿时兴奋万分，跟打了鸡血似的。

    龙帝敏锐的感觉到，白素清这是在跟自己怄气？

    原因？

    难道是因为那个不属实的传闻？

    龙帝猜测可能是这样。

    一路上，他几次三番想要跟白素清说话，对方都爱答不理的，让龙帝唯有苦笑不已。

    第一次来到万佛塔，龙帝就被这里的景象所震撼。

    每一座宝塔都仿佛是一尊大佛，镇守在这里。

    庄严，肃穆，强大。

    他们来到这里后，自然有万佛塔的人前来迎接，安排住处。

    或许是巧合，龙帝跟白素清所住的房间是在对面，墨无畏则是在龙帝左侧。

    对于这个安排，墨无畏十分欣喜。

    安排好住处之后，万佛塔的人就告知明天主持会出现，带着所有人统一前往暗渊。

    进入房间之后，龙帝立马就唤出符文精灵，抓紧凝练。

    眼下，他不过才凝聚出五万，而通天塔的开启还有六天时间。

    他想要赶在那之前晋升到圣境。

    另一个房间中，白素清在沐浴完毕后，就静静的等待起来。

    不过她等来等去，都没有等到她想要等的人，顿时一张精致的容颜上有些生气。

    一阵暗地里的咬牙切齿之后，白素清整理了一下衣服，就推门而出。

    正好，遇到了想要找她‘谈心’的墨无畏。

    墨无畏见此顿时一喜，暗道难道佳人也想要来找我？

    顿时，他心中兴奋万分，面上努力维持自认为英武不凡的笑容，咳嗽一声，正准备开口。

    但见白素清理都没理他，径直敲响了对方龙帝的门。

    片刻功夫，龙帝打开房门，见到是白素清有些意外，但还是问道：“有事吗？”

    平日间很是温柔，如同不食人间烟火，仙子一般的白素清今天却是显露出娇蛮之意，也不说话，就一把推开龙帝，快步走进他房间。

    外边，墨无畏呆立在原地，对这个场面有些不知所措。

    龙帝看到了他，有些不好意思：“那个墨兄，我跟白姑娘还有点事要说，下次再请你喝茶。”

    说着，他就关上了门。

    墨无畏听到了自己心碎的声音...

    房间内，龙帝看着面如冷霜的白素清，也不说话，就在她对面坐着，面带微笑的看着她。

    白素清被他看得有些发慌，假装生气的哼了一声：“你这么看着我作甚，难不成也要向对齐姑娘那样对我？”

    “我怎么对她？”龙帝忽然凑到其跟前，一只手托起她那光滑的下巴：“这样吗？”

    浓烈的阳刚之气扑面而来，白素清顿时就有些慌了，那张仿若经过上苍之手精雕细琢的完美面容上浮现上了红晕。

    她感觉自己的身体有些软，心中更是生出一股别样的意味。

    如此神态，一时半会也让龙帝有些失神，好一会儿才回过神来，手松开，正色道：“我并没有对那小丫头做什么坏事，只不过是是抢了她一些天罡金罢了。”

    “真的？”白素清露出狐疑之色，但心中却是好受了一些。

    龙帝却是有些好奇的看着她：“为什么你那么生气，难道是吃醋了？”

    “你才吃醋了！”白素清有种心事被看穿的窘迫，有些坐立不安起来。

    龙帝似乎知晓了什么，心中生出一丝异样，但并没有说出来。

    一切，顺其自然吧。

    聊完了私事，白素清很快恢复过来，开始跟他说起万佛塔的事情。

    “这一次几乎是整个触天城，顶级，一级，二级甚至是三级势力最顶尖的天骄都来了。

    原本他们都是要等到通天塔才会真正出现在世人面前，却因为这一次的事件而提前出现。

    你自己要小心，有很多人想要对付你，恐怕你的行踪早已经被那些人所掌握了。”

    对于这一点，龙帝自然是知晓，却也没有过多的担忧，而是看着眼前的佳人：“你会帮我的对不对？”

    白素清抿着嘴：“你想要我怎么帮？”

    “我最近掌握了一门强大的琴术，名为‘龙蛇合击’，需要两个人共同施展，如果有人对付我，打不过的话，咱两就夫妻通心，一曲干翻天下人！”

    “龙蛇合击，听起来很厉害的样子。”白素清微微点头，接着就反应了过来，忍不住啐了一口：“谁跟你夫妻同心。”

    看着佳人娇羞的模样，龙帝心情大好，便坐了下来，将这龙蛇合击之法传授给她。

    两人一直研究，到了第二天早晨才停下。

    一整夜没有休息，而且这龙蛇合击十分耗费心神，让得白素清的面容上都布满了疲倦。

    她微微打了个哈欠，起身道：“差不多掌握了，我先回去了。”

    打开房门，正好又遇到了墨无畏。

    他看到白素清现在才出来，又见她满脸的疲惫，顿时脑海中已经自行脑补了一副不堪入目的画面...

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

