
　　乔燕正疑惑着就听见外面传来汽车引擎的声音，疑惑探头看去。

　　是去而复返的虞敏志，手里什么东西也没有。

　　周芸疑惑：“你不是去买菜了吗？

　　冰箱里的食材刚刚都被她浪费了，现在要吃午饭没有食材怎么办？

　　乔燕和沈斯年对视一眼，疑惑看着他们。

　　虞敏志淡淡含笑：“来客人了怎么在家里吃，我订好了位置，我们出去吃。”

　　说着拿过周芸还没放下的包，把她的围巾递给她，含笑看向盛瀚。

　　“有失远迎，盛先生。”

　　盛瀚视线落在他手里的包上，视线在他和周芸之间转了转。

　　随即含笑：“没关系，我这次回国主要是为了看小芸。”

　　小芸？

　　叫得还挺亲热。

　　虞敏志心里愤懑想着，面上却一丝一毫也没有表现出来。

　　乔燕把他们的反应看在眼里，挠了挠沈斯年的手心，沈斯年赶紧低下了头来，把耳朵附在了她的旁边。

　　乔燕低声说道：“我们要不要躲出去吧。”

　　沈斯年正有此意，马上点了点头。

　　“你们出去吃吧，我和乔乔还有事，先走了。”

　　这种尴尬的场合他们还是不要掺和了。

　　不等他们说什么，沈斯年拽着乔燕离开了。

　　周芸送出来了几步，也只有她来送他们，因为另外两人正在暗中拧着劲，根本没有把视线落在他们的身上。

　　离开周家上了沈斯年的车子，乔燕不由觉得好笑。

　　“没想到我老爹还没抱得美人归呢就出现情敌了。”

　　沈斯年看了她一眼，看见她脸上的笑意嘴角勾起一个弧度。

　　“怎么看你这样子好像挺开心的。”

　　乔燕挑眉：“有吗？”

　　说着继续说道：“我可没有，是你想错了。”

　　沈斯年但笑不语，两人回了他们的公寓，沈斯年进厨房做饭，先给她弄了一盘水果垫垫肚子，这才挽起袖子准备做饭。

　　下午两点两人才吃完午饭，躺在落地窗前晒着太阳，乔燕把手机递给沈斯年：“帮我联系欧阳木。”

　　沈斯年慢吞吞把手机接了过去，乔燕不由催促：“快点。”

　　故意磨蹭的沈斯年心思被看穿，只好加快了速度。

　　不一会儿拨通电话，乔燕刚想把手机拿过来，不想沈斯年按了免提，微挑了眉毛看了她一眼，根本不把手机递给她。

　　乔燕只好妥协，任由免提声音里传来欧阳木的声音。

　　“哪位？”

　　“我。”

　　只有单单一个字，欧阳木一下就听出来了，激动叫了一声：“真的是你？”

　　“不然呢，见鬼了？”

　　欧阳木又惊呼一声：“你知道我给你打了多少电话吗？”

　　乔燕看了一眼沈斯年，说道：“有事？”

　　“没有事就不能打给你了吗。”

　　欧阳木叹了一口气，那边好像有人说话，欧阳木捂住听筒不知道对那边的人说了什么，不一会儿他的声音又响了起来：“我想死你了，等你一个电话也太不容易了。”

　　沈斯年眯了眯眼，乔燕假装没察觉到他身上散发出来的危险气息。

　　“最近怎么样？”

　　“还不错，徐淼留下来的人用着都挺顺手。”

　　乔燕淡淡嗯了一声，双方齐齐沉默了下来。

　　乔燕等着他先说，然而等了好一会儿欧阳木还是在沉默。

　　“还有事吗，没事的话我先挂了。”

　　一听这话欧阳木赶紧说道：“不是你给我打的电话吗，怎么问我有没有事。”

　　乔燕挑眉：“不小心拨了出去，看来你真没事了，那我先挂儿。”

　　虽然嘴上说着，可是却没有挂电话的动作，躺在沈斯年的腿上等着欧阳木着急。

　　果然话音刚落欧阳木的声音就急切响起：“周乐有没有看我给她写的信？”

　　“不知道。”

　　乔燕真不知道。

　　“你没有问？”

　　“我为什么要问，这是她的隐私，她想看就看，不想看我还能强迫她看？”

　　欧阳木沉默：“她有没有提起过我？”

　　“没有。”

　　“那……她和郁少卿怎么样了？”

　　乔燕和沈斯年对视一眼，笑道：“很好啊。”

　　周乐很好，郁少卿也很好，她的回答没有任何问题，只是他们两个根本没有在一起。

　　欧阳木从一开始就误会了，显然乔燕没有解释的意思。

　　电话那边沉默了好一会儿，欧阳木深吸了一口气。

　　“他们好就行，我放心了……其实我也没有什么好不放心的。”

　　自言自语说了一会儿，欧阳木顿了顿：“帮我一个忙行吗？”

　　乔燕马上说道：“别让我传话。”

　　欧阳木笑了：“还是朋友吗？”

　　“正因为是朋友才不会帮你传话。”

　　欧阳木语塞好一会儿。

　　“帮我拍一张她的照片，我……想她了。”

　　以前那么骄傲自大的男人竟然能如此坦白表达自己的心意，乔燕觉得惊讶，在w国这段时间他到底经历了什么？

　　“看机会吧。”

　　欧阳木沉默了一会儿，显然不知道说什么了，但是又舍不得挂断电话。

　　“乔燕，你说有一天我会恨你吗？”

　　乔燕冷笑：“恨我什么？”

　　“恨你让我坐上这个位置。”

　　乔燕看向窗外，外面的阳光正好，让她眯起了眼睛，懒洋洋伸了一个懒腰：“恨我就恨吧，我不在乎。”

　　“你……可真是一如既往得气人。”

　　说着欧阳木哼了一声：“希望我有一天会感激你让我坐上这个位置，而不是带着恨意。”

　　乔燕含笑：“我也如此希望。”

　　说着挂断了电话。

　　把手机收起来，抬起眼皮正好迎上沈斯年含笑的眸子。

　　乔燕挑眉：“笑什么？”

　　沈斯年揉揉她的脑袋，把人往怀里带了带：“乔乔真可爱。”

　　乔燕睨了他一眼：“花言巧语。”

　　沈斯年脸上的笑容更真切。

　　躺在他的腿上晒着太阳犯困，不知道什么时候睡着了，等醒来的时候外面的天色已经黑了下来，沈斯年也不在旁边，厨房里传来切菜的声音。

　　乔燕伸了一个懒腰，起身把窗帘拉上，听见动静的沈斯年从厨房里走了出来。

　　含笑：“醒了？”

　　乔燕被他脸上宠溺的笑容晃了一下。

　　她平时是有起床气的，可是只要每次在他身边醒来他都会露出这样宠溺温柔的笑容，努力平复着她的焦虑和不安，让她觉得很舒服。

　　乔燕忍不住抱了抱他，顺势亲在了他的下巴上。

　　“你们够了啊。”

　　身后突然传来声音，乔燕吓了一跳，客厅里竟然还坐着一个人。

　　正是吃了一嘴狗粮满脸嫌弃的周芸。

　　乔燕怔然，因为刚醒来反应有些慢。

　　周芸什么时候来的？

　　而且她的警惕度怎么这么低了，有人进来都不知道。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第354章 想她了免费阅读。https://xs.23sk.com 