    　　二人再次出手，这次刀剑互拼过后一道血痕出现在石阳脸上，这一剑他本可以躲过，但是对方在最后关头竟然还能变招，瞬息之间他的左脸被划出一道长长的口子。

    　　这下石阳满身十几道剑伤，鲜血慢慢流下，他也没有去管，这个人的剑招，自己跟上了。

    　　“是不是觉得自己跟得上爷爷的出剑速度就心满意足？”李荣主动出手，这次他不再选择这种突刺的剑招，而是选择缠斗！

    　　他的剑快得简直看都看不见，然而石阳却是每一剑都挡住或者躲过。

    　　这种快到极致且不失威能的剑法，石阳第一次遇到，他不介意好好研究一下，他要慢慢适应自己不依旧真法加持的情况下能否跟上这种出剑速度。

    　　所以他竟然主动压制自己的出刀速度，这个家伙虽然让石阳讨厌，却不失为一块很好的磨刀石。

    　　伤口再次慢慢出现在石阳身上，不过他并不在意这种流血疼痛。

    　　“怎么，你的秘法只能支撑不到十个呼吸？”李荣大笑，“这么垃圾的秘法你学来有什么用？”

    　　“……”石阳。

    　　“……”金猴。

    　　诸天百界第一攻伐真法，在李荣的嘴里变得一文不值，然而他不知道的是，一炷香后，这个变成血人一般的“愣头青”竟然再次挡住了自己所有的剑路。

    　　封云刀再出奇效，可石阳恐怖的战斗本能与适应能力，简直差点惊掉李荣的下巴。

    　　这是个什么怪物，不行自己玩也玩够了，必须早点杀了他，再玩下去，如果他成长到能够真的跟上自己的节奏，那才要坏事。

    　　“本想陪你好好玩一下呢，但是那只狐女还在等着我，所以干脆结束吧！”李荣的眼神变得无比阴鸷，他要拿出自己的底牌了。

    　　刚刚的出剑速度不过是家传准将书《沧浪剑》中三重浪的水准，传闻修炼到最高境界七重浪，一瞬间可刺出九十九剑，他自然不可能已经练到那种境界，目前的他也不过还未完全掌握四重浪的水准。

    　　“一瞬四十九剑！”李荣在心中怒吼，全力出手。

    　　石阳在这一瞬竟然感觉到了死亡威胁，真法再次被触发，他没有再选择压制自己，封云刀全力发动！

    　　一阵清脆的刀剑交击声传出，四十九剑，一剑不落地全部接下！

    　　李荣气踹如牛，这沧浪剑四重浪他并不熟练，可威能绝对不是三重浪可以比拟的，他以为自己可以一击必杀，但是他的对手在二人的这一次交锋中竟然毫发无损！

    　　“垃圾秘法？”石阳冷笑，这家伙这么淡定果然有后招，“你的底牌也不怎么样嘛。”

    　　“现在你来试试我的秘法到底是强还是你所谓的垃圾！”石阳嘴角挂起恐怖笑容，破天凌空，直取李荣。

    　　石阳的刀法快到极致，竟可完全跟上李荣四重浪的极致速度，但是李荣却跟不上了！

    　　他的四重浪本就没有完全吃透，一直当做大杀器来来用的。

    　　现在这个最开始明明连自己三重浪都接不住的家伙，在不到半个时辰的时间里成长到自己跟不上一般。

    　　一道道刀口在李荣的身上出现，这么多刀其中很多都是他没跟上时无奈挨的，可这一刀一刀的被划伤，伤口位置竟然跟对手身上的几乎差不多。

    　　“去死！”李荣怒吼。

    　　石阳以这种完全形式的以牙还牙来羞辱李荣，你的快剑跟不上小爷的刀法，那你带给小爷的伤我会如数奉还！

    　　李荣怒吼连连，可依旧一点用没有，一百零八刀，石阳不仅如数奉还，而且还免费加倍！

    　　李荣刺了自己五十四剑，他加倍奉还。

    　　“哈哈~”李荣苦笑，这个“垃圾”秘法竟然如此恐怖，石阳全力进攻近半个时辰，威力依旧丝毫未减。

    　　“怎么样，我的秘法你还觉得垃圾吗。”石阳看着李荣左右脸上各一道伤口翻转流血，此时的后者身上的伤口比前者空更加恐怖。

    　　“本来是想留在最后争锋时用的，石阳今天你死就怪你青云兵部不可能有爷爷我这样的底蕴！”李荣突然拿出一颗小药丸，随后直接吞下。

    　　李荣在吞下这颗“狂暴丹”之后实力会瞬间翻倍，虽然此时的他只有了一次出手机会，而且这狂暴的药力会让他在未来的半个月内虚弱不堪，甚至连普通真罡境都不如的地步。

    　　但是显然此时不能不用了！

    　　“那你见识见识真正的沧浪剑四重浪的威力！”李荣怒吼，无尽的杀机压迫得石阳呼吸都是一滞。

    　　这恐怖的一剑可能会因此收割走自己的小命？不，我还要保护阿狸他们，还有很多未完成的任务！

    　　石阳不甘地想着。

    　　就在这一瞬他仿佛回到了在无名山洞外练刀的那种微妙感觉中，他没有选择石使用封云刀，而是收刀入鞘！

    　　石阳的这种举动仿佛在收刀等死一般，可他李荣不会心慈手软，自己只有这么一击的机会，必须杀了他。

    　　可就在李荣手中长剑快要刺到石阳脖颈上之时，他瞬间极速拔刀。

    　　这快如闪电的一刀远远地划过，这种距离本不可能对李荣造成任何威胁，可偏偏就是这么一下，李荣的四十九剑猛然收缩，一剑都不曾刺出。

    　　这位沧浪李家的年轻剑客缓缓擦着石阳的身边走了过去，走到第四步的时候，李荣的头颅冲天而起，鲜血冲霄，石阳速度清空了此人的气海空间。

    　　因为就在李荣头颅飞起的瞬间，这座光罩就开始闪烁弱化，他要是慢了一点，收取战利品的举动便会暴露在所有人眼中。

    　　刚刚做完这一切，光罩瞬间消散，石阳也终于累到直接半跪地，在绝境中凭感觉挥出的这一刀，几乎抽空了他一身罡气。

    　　“谁赢了？！”光罩自动破碎的瞬间，满城人族观战的人都在好奇，整整一个多时辰过去，这场大战才结束。

    　　真罡境大战这么久属实罕见，天骄榜三四十名的实力就是恐怖至此。

    　　而映入眼帘的是一道半跪的身影以及一具头身分离的尸体。

    　　“公子！”“阿阳！”两道身影瞬间冲了过去。

    　　石阳半跪在地上，那么死的那个自然只能是李荣了！

    　　石阳第一次斩杀同族，可心底却并没有太大负担，若是未出芒山，他定然不会有这般心狠手辣，可走出芒山之后，人族百态他也一点点看在眼里。

    　　各种人都有，他也不可能一点都不曾改变，倒是刚刚的那一刀，值得自己深思回味。

    　　“公子你没事吧？”两位绝美少女一左一右将他搀扶下了生死台，这让很多人眼红心酸。

    　　“青云石阳胜了，天骄榜三十八到底还是强过四十五名的。”有人感叹。

    　　“天骄榜变了！”有人惊呼，因为本城的天骄榜就在生死台不远处，“李荣的名字消失了，石阳……”

    　　“石阳的名字来到了三十五，紧跟着周博之后了！”斩杀了一尊排名靠后的人族天骄，竟然能提升名次？也就是说二人在生死大战中表现出的战力超出了他们之前的水准！

    　　“石阳，虽然生死台的开启不问缘由，但是李荣乃是本届将部争锋陨落在同族手中的第一个，你得给本座一个交代。”王磊看着石阳，不，看着阿狸的方向道。

    　　“晚辈问心无愧，不知前辈想要求晚辈做何交代？”石阳挣扎着从两个妞的搀扶中起身，面对真魂境后期大佬，他还不至于傻到去反驳抗争。

    　　“好一句问心无愧！”王磊缓缓将目光从阿狸身上移开，“这只小狐狸获得过我人界天地意志的恩赐，本座认可了她的身份。”

    　　巡察使王磊的一句话，证实了青云兵部一行人所言非虚，那条天兵路的镇封果然跟这个狐女有关系，连人界天地意志都认可了她的身份，巡察使的话语非常有分量。

    　　因为他老人家的这句话，人族一方就不可能再随意针对阿狸身份的问题再找事，否则如同李荣这般尸首异处也是自找的，怪不得任何人。

    　　“谢前辈！”石阳艰难拱手，巡察使的一句话，胜过石阳自己的千言万语。

    　　“理虽在你这一边，但是在金阳将部正式排名之前，本座要求你至少斩杀三尊以上万族天骄榜排名前三十的存在，否则剥夺你的排名资格，你可有异议？”王磊再次开口。

    　　“晚辈自当从命！”石阳没有拒绝，做任何事都得考虑后果，生死台召唤巡察使降临，就相当于当着巡察使的面斩杀了一尊人族绝顶天骄。

    　　不付出点代价怎么可能？

    　　巡察使冲天而起，另外一边的妖族督战使也跟着飞上高天，两尊超级强者来得快，去得更快！

    　　一瞬间，第二城便开始炸锅，阿狸的身份被人族认可，可石阳的实力更是被大家推崇起来。

    　　很多人都想结交飞牛将部一行，但是石阳以伤重为由选择了推辞。

    　　而在这个过程中，一道身影悄然从热闹的第二城离开，谁都不曾注意。

    　　大战过后，石阳一行并没有再回客栈，而是租下一间院子，此时的石阳显然不适合住那种鱼龙混杂的客栈，这小院只有青云的几人跟赵雅楠入住，连周博他们在跟着寒暄一阵后也都离去。

