    啪！

    听到那少女所说，林凡一巴掌打在这老者的脸上，不管这少女的父亲欠了他多少银子，把一个十四五岁的少女卖入青楼，就该打！

    趁人之危，这样的人就该杀！

    “你！你敢打我！”

    老者捂着脸怒道。

    “趁人之危、逼良为娼，你这样的人不仅该打，简直是该杀！”

    林凡怒道。

    曹正淳则是站的离林凡更近了一些，这老者若是敢还手，他便一掌将这老者拍死。

    老者脸色变得越来越阴沉，紧接着，便是露出奸诈之色，大吼道：“你这人还讲不讲理！大家都来看看啊，这人当街打人啊！这贱丫头的父亲欠了我一百两银子，现在她父亲死了，我要把她卖了还债，天经地义啊！这人打我啊！这是当街行凶啊！”

    老者的眼中，满是精明，其实，这少女的父亲也就欠了他十两银子，不过，谁会嫌自己的钱多呢？

    这少女长的这么水灵，怡红院愿意出一百两银子，他自然要往多了说。

    周围的过路人听到这老者的呼喊，也都纷纷停下脚步。

    “这老者我认识，那少女的父亲的确是欠他的银子，父债子还，他卖掉这少女，那是天经地义的事情。”

    “赵老汉，你还是去报官吧，像这种狂徒，理应被斩首啊！”

    周围的人纷纷指责林凡，还扬言要报官。

    曹正淳神色冷漠，准备出手教训这老者，林凡将其拦住。

    正所谓人言可畏，在这个时代，这种事情在所有人的眼中，都是合理的。

    林凡的拳头紧握，必须要改变这样的现状，让所有的女性都获得尊重，人人平等，人人如龙！

    叮！

    “检测到宿主的雄心壮志，打破旧时代观念的束缚，为男女平等建立法制，奖励五千点民心值，奖励身份转换卡一张。”

    提示：身份转换卡，无使用次数限制，使用之后，宿主的身份得到转换，即使相熟之人，也无法认出宿主的身份。

    又来了一个新的任务！

    这次奖励的身份转换卡用处也极大，只要得到，自己就等于是有了第二个全新的身份。

    居然来了新任务！

    自己前几日刚刚宣布要大赦天下，叶向高、李三才、杜斌三人正在准备此事，当他们把草案呈给自己的时候，自己便将男女平等，禁止任何形式的人口买卖也列入其中，任务就可以完成了。

    想到这里，林凡冷声说道：“这少女的父亲欠了他银子，的确是要偿还，但是，你们觉得这人将少女卖入怡红院，是合理的吗？”

    “这有什么不合理的？欠债还钱，天经地义啊！”

    “女子生来便身份低贱，老婆都能买卖，更何况是欠了自己钱的少女，卖掉她很正常！”

    周围的百姓皆是说道。

    就在这时，几名差役路过，看到这里围了一堆人，便拨开人群走了进来。

    “怎么回事？何人在这里聚众喧哗？”

    一名差役说道。

    那老者看到有差役来了，当即大哭着说道：“几位官老爷啊！此人嚣张啊，这少女欠我的银子，我要把她卖了还我钱，他拦着我不让，还动手打我啊！”

    那几名差役听到老者所说，扫了一眼林凡和曹正淳，看这二人的打扮，多半是富家子弟，这少女长的也挺水灵的。

    不出意外的话，就是这富家子弟看上这少女了，才出手相救，只要把他们带回顺天府，老爷又可以大捞一笔，而他们也可以分得一些油水。

    想到这里，差役直接说道：“欠债还钱，天经地义，你们当街打人，跟我们走一趟衙门吧。”

    “我们跟你们走可以，这少女也要跟我们一起走。”

    林凡笑着说道。

    那差役看了一眼少女和老者，点头说道：“一起带回顺天府。”

    那老者则是阴狠的看着林凡，欠债还钱，天经地义，到了顺天府他也有理，到时，一定让大老爷治他个重罪！

    此时，李大仁正在顺天府里坐着，身子不时的抽搐一下，这种症状，没有半个月怕是消不下去了。

    “大人！有人在大街上聚众闹事，当街打人，如今，人已经带到公堂之上了！”

    一名差役进来禀报道。

    李大仁听说有人聚众闹事，脸上满是不耐烦，说道：“聚众闹事，你们拉出去打几十个板子，丢到大牢里不就行了。”

    “老爷，这次闹事的人应该是一个富家少爷……”

    差役低声在李大仁耳边说道，没有说透。

    李大仁听到有利可图，当即说道：“快！扶老爷我去升堂！”

    公堂之上，林凡、曹正淳等人被一同带了上来，李大仁看到林凡，当即心里一咯噔。

    然后便听到老者跪在地上，指着林凡大哭道：“大人啊！就是这个狂徒啊！当街行凶，把我的脸都给打肿了啊！”

    “大人，您直接打他们板子吧，打死他们！”

    咕嘟！

    那老者说罢，李大仁咽了一大口口水，陛下打人了？

    “大人，您怎么了？”

    李大仁的身旁，站着四人，乃是顺天府的师爷，一人看李大仁身子制不住的发抖，坐在椅子上想站又站不起来，便上前问道。

    “哼！你们二人好大的胆子，见到我们李大人居然不跪！”

    一名穿着黑色劲衣的男子怒道，他是顺天府的刑名师爷。

    在如今的大明，每一个官府都是可以有九名师爷的，如刑名师爷、钱谷师爷等，分别处理不同的事物。

    但是，师爷的薪水是知府或者县令自己发的，因此，很多官府的师爷都不全，如这顺天府，也就四名师爷，足可见别的官府师爷更少。

    “呵呵！你们居然想让我家少爷跪下，就怕你们受不起啊。”

    曹正淳冷笑着说道。

    “住！住口！”

    李大仁的面部肌肉有点抽筋，他张了张嘴，奋力说出两个字。

    刑名师爷还以为李大仁是要曹正淳住手，便怒道：“来人！没听到李大人的话吗？将那人掌嘴二十！”

    “呸！”

    李大仁忍不住对着刑名师爷吐了一口唾沫，身子差点摔在地上。

    “李大人，您这是怎么了？”

    师爷们全部都围在李大仁的身边。

