    通过玩家论坛与军团内部程序的传播，在其他基地上线的玩家，也得知了参战打折的消息。

    十多天后，一百多万军团玩家集结，齐聚军团总部，选择参战。

    其中相当一部分人中了促销套路，把自己的钱包给交了，在半个月之内，为黑星军团提供了几十亿的纯利润，收益十分丰厚。

    不过，玩家的倾向主要还是以升级为主，例如一干职业玩家，在版本初期一心一意冲级，选择学习知识的玩家只占了较少的比例。

    但韩萧也不气馁，等玩家以后肥起来了，有了溢出的经验，肯定会买齐军团里的知识，这份经验迟早能收入囊中，光是这半个月收获的经验，就已经比他在七年间获取的经验总额还多了，效率爆表。

    玩家开开心心享受新装备，韩萧则开开心心数钱。

    半个月内，他把自己断断续续升到217级，距离220级的进阶还差三级的经验。

    这一波收割完，玩家存款和经验基本清空，榨干了身上的油水，需要时间恢复。

    “玩家的积蓄还是少了点，也是，上版本末期，不少人去职业联赛的海选凑热闹，经验都拿去升级技能了，这群人没存下多少经验，还是得养肥再说。”

    此时会议室的休息厅里，一群干部围着牌桌大呼小叫，韩萧靠在一边的沙发上，没有参与进去，孤零零一个人，专心思考问题。

    “等打完这次的战役，应该就能凑齐进阶的经验了，也许能再升个几级，缩短到超A级的差距。”

    韩萧暗自沉吟。

    虽然没那么快达到超A级，但韩萧对目前的进度颇为满足，其他超A级种子迟迟寻不到成为超A级的途径，卡在瓶颈上不得寸进，而自己只需要升级，就能快速成长，不存在真正的瓶颈。

    更别说他还囤了任务结算卡，只要经验足够，便能水到渠成。

    韩萧正思索着，牌桌那边响起一阵欢呼声。

    拉基一脸无奈，嘟囔了一句“我就知道肯定会输”，站起身离开位置，他这一方的牌局被杀得溃不成军，而牌桌另一边是雷纳德，腰背挺直，表情一丝不苟，微微颔首，仿佛在说承让了。

    “可以啊，咱们的后勤主管连胜五场，杀穿五个人了。”

    “啧，亏了五万伊纳尔，早知道买雷纳德了。”

    “副团长全程被虐，技术差太多了。”

    “机械师的逻辑能力果然厉害……可黑星阁下为什么牌技这么差？”

    “老师！有人说你坏话！”西薇雅回头朝着韩萧嚷嚷道。

    韩萧回过神来，负手走到西薇雅背后，弯腰把下巴搁在西薇雅头顶，目光扫过众人，一脸“让我康康是哪个逼在背后黑我.jpg”的表情。

    因为大部分干部都将参与几天后的战役，所以军团骨干基本都在总部待命，刚才韩萧开了个短会，结束后众人来到休息厅打牌开赌局，活脱脱一群老哥。

    一切拼运气的活动，韩萧都拒绝参与。

    雷纳德本来在旁边看图纸，西薇雅连输了好几场受不了，执意把雷纳德拉过来为自己出气。

    虽然雷纳德不喜欢在维恩牌这种娱乐活动上浪费时间，但他偶尔会被其他人邀请进牌局，手里也有自己的卡组。

    不会打维恩牌，都不好意思在黑星军团当干部。

    军团的干部虽然拥有强大的力量，但平时不处理事务、不打仗的时候，也像普通人一样有各自的兴趣，喜欢找乐子。

    既然下场玩了，雷纳德以一贯的作风认真对待，他具备强大的逻辑能力，牌技一直很强，维恩牌玩法丰富，他以各种骚操作运营完之后，剩下的只需要平推过去就完事了，连续吊打了五个对手，对亲姐姐洛瑟琳也不手下留情。

    雷纳德慢悠悠收起牌，环视了一圈，面无表情，反而显得极其嚣张，“还有谁？”

    西薇雅仰头顶了顶韩萧的下巴，不怀好意道：“老师，要不你也打一盘。”

    哈蒙诚实道：“我压黑星输，稳赚不赔。”

    “行啊。”韩萧冷哼，“谁赢了我，我就打死谁，谁要和我玩？”

    “不了不了。”

    众人连连摆手，你是老大你最叼，不敢玩不敢玩。

    雷纳德轻轻敲了敲桌子，严肃道：“没人和我玩的话，那我走了啊。”

    这时，梅洛斯站了出来，大马金刀在对面坐下，冷笑不已，一副“我来会会你”的表情。

    “你很嚣张嘛，我来让你明白，什么才是真正的技术。”

    雷纳德面无表情，“你是想让我知道什么才是真正的运气吧。”

    “哼，强运也是技术的一种。”

    梅洛斯嗤之以鼻。

    “完了，雷纳德的连胜要被终结了。”

    “慌什么，雷纳德，制裁这个混蛋。”

    众人一脸兴高采烈。

    经过七年的磨炼，梅洛斯终于踏过了天灾级的门槛，天赋确实高人一等，不愧是身怀主角光环的人物，仿佛打牌打着打着就成了A级，气死个人。

    所有干部里头，梅洛斯最热衷于维恩牌，逮谁打谁，因为胜利通常属于神抽狗协会，再加上弗丁不爱打牌，所以梅洛斯在黑星军团的维恩牌界里隐隐有权威的地位。

    连玩家都知道，梅洛斯来者不拒，连他们都可以找梅洛斯打牌，甚至还有相应的任务，维恩牌打赢了梅洛斯奖励经验，有机会从梅洛斯手里赢到稀有牌。

    对喷了几句，梅洛斯与雷纳德才正式对局，两人都带了黑星军团卡组。

    五年前维恩牌更新了一波，如今黑星军团作为龙坦阵营的附属，上榜卡牌数量却反超了龙坦，一共有八张牌，其中韩萧的个人卡牌被增强了一波，特效众多，血量贼高，已经成了稀有卡。

    没过多久，梅洛斯连续神抽，雷纳德虽然牌技很好，也依旧落入被动。

    韩萧突然恶趣味发作，给梅洛斯丢了个【幸运诅咒】。

    “哼，你已经死了。”梅洛斯自信一抽，瞄了一眼，脸色顿时僵硬了。

    维恩牌堪称幸运鉴定术，幸运属性在打牌中作用最明显，梅洛斯少了90%的幸运也比自己高，可在雷纳德面前，他没了幸运光环的加持，连续几手全都抽废了，被雷纳德轻松反扑，局面迅速翻转。

    “哟，你的运气终于不灵了吗？”

    “哈哈，你也有今天。”

    梅洛斯黑着脸，梗着脖子辩解，“你们懂什么，这叫战略性放弃优势，等会我就一波翻盘了。”

    围观的众人哈哈大笑，房间里顿时充满了快活的空气。

    韩萧没再凑热闹，坐回沙发，打开论坛观察玩家最近的动向。

    3.0才开幕不到半个月，其他星域的玩家还在探索时期，而韩萧这边透露出的消息，则成了其他星域玩家寻找各自主线的重要线索，造福了全体玩家。

    这一次，破碎星环这边的新版本主线又是最先出现，其他星域玩家羡慕嫉妒不已，导致论坛的破碎星环板块最活跃，许多其他星域玩家跑过来留言讨论。

    正巧，肉包发布了一期新的系列视频，猜测黑星军团是破碎星环连续三个版本的隐藏主线，给出各种分析，疯狂舔了韩萧一波，引起广泛讨论，韩萧和黑星军团成了最近半个月的热门话题。

    韩萧扫了一眼帖子，基本都是讨论他的重要性和过往事迹，肉包给他刷了一波存在感，不是坏事。

    让他高兴的是，《星海时报》的新一期节目，在介绍新版本情况之余，根据玩家的情报，着重介绍了黑星军团如今的福利。

    正好3.0版本将会出现大量新玩家，《星海时报》突出黑星军团的福利，会吸引不少人选择在破碎星环出生，间接增加这边的玩家数量。

    “知识只能学一遍，而那些新玩家就是新的市场，能带来新的收益，除了海蓝星这个新手星球，破碎星环这边还有新的新手星球，找个时间在那里建造黑星军团基地，提前把这些新玩家收进军团。”

    韩萧沉吟，除了1.0开始玩的骨灰玩家，自己也得提高韭菜地的规模了。

    “其他星域的玩家也是庞大的潜在市场，可惜星域之间距离太远，黑星军团的势力还无法离开破碎星环，暂时是没希望的。”

    韩萧暗暗摇头，他一直觊觎其他星域的玩家，但由于距离限制，无法对他们下手。

    随意扫着帖子，韩萧目光忽然一顿，有一个帖子引起了他的注意。

    标题赫然是《秘密战争的真正玩法》。

    “什么鬼真正玩法，我咋不知道。”

    韩萧好奇点了进去，这个帖子的发布者ID叫做“夏夜繁花”，帖子的内容让韩萧忍不住挑眉：

    “……秘密战争主线可以选择两个阵营，这个大家都已经知道了，但是，我们身处黑星军团，基本上所有人一开始就站在紫晶文明这边，既然如此，为什么还能选择克伦特阵营呢……我认为，这其中蕴含了潜在的提示。

    而提示就是——加入克伦特，蕴含的利益，比留在黑星军团更大！

    这才是这个主线剧情的正确玩法！

    我不是乱说的，第一个理由，我查询了十年的事迹，从秘密战争一开始，战争领域就占据了优势，一直到现在都还拥有主动，入侵的区域越来越多，按照趋势来看，克伦特获胜的几率，远远大于紫晶。

    根据萌芽组织和异化之灾的例子，我总结出了一个结论——主线剧情的斗争层次越高，我们玩家对剧情走向的影响越小。

    而秘密战争是两个星团级文明的比拼，我认为我们无法决定战争的结果。

    也就是说，依照大势所趋，克伦特才是打赢这次秘密战争的一方！

    留在黑星军团虽然福利多，但最后主线任务将会失败，降低评价，若是加入克伦特，即使全程划水，主线任务评价也会因为战争获胜而提高。

    第二个理由，目前几乎没人加入克伦特，代表竞争很小，有机会得到更多的资源与机会，而黑星军团这边百万玩家，这么多人抢人头、抢资源、抢任务，显然要花费更多的力气，才能得到过得去的奖励。

    第三个理由，那就是与未来版本的联系，资料显示，克伦特背后的靠山是赤色帝国，而赤色帝国是星海三大宇宙级文明之一，未来的版本很可能围绕宇宙级文明进行，所以加入克伦特，等于打开了通往宇宙级文明的上升阶梯。

    而黑星军团未来即使再厉害，也不可能超过宇宙级文明。

    所以在我看来，留在黑星军团，只能享受眼前的利益，却会失去更多的机会，说不定，黑星军团的福利，就是一个陷阱，只有聪明的人才能看破，选择克伦特！”

    看完帖子，韩萧表情很是微妙。

    他认识这个叫做“夏夜繁花”的玩家，在前世，夏夜繁花就是著名的隐藏剧情发掘者，热衷于分析剧情，脑补能力出色，小有名气。

    平心而论，夏夜繁花这一篇分析确实合乎逻辑，头头是道，一副“举世皆浊我独清”的姿态，乍一看似乎还真是这么回事，

    然而夏夜繁花从根本上就错了，这些全都是韩萧故意搞出来的，哪有什么“潜在的提示”。

    要是真有人信了去跳槽克伦特，那后果，光是想想就酸爽。

    韩萧一脸无奈，脑补归脑补，你也得符合符合基本法啊。

    “聪明反被聪明误……希望不会有人真被坑了。”

