    178要塞的纪念钟同样承载着报时的作用，在这个手表还没法普及的时代里，钟声便代表着人们的时间观念。

    正当任小粟和张景林说话的时候，守备部队中的一支作战班组来到广场上，他们先是向任小粟与张景林敬礼致意，而后便走到铜钟旁，将铜钟撞响了十七下。

    现在是下午17点，人们以此来核对自己的时间。

    宏亮而悠扬的钟声向外震荡出去，任小粟站在这钟声里，感受着傍晚的夕阳照射在自己身上。

    这时候任小粟发现，这十一座灰色的石碑朝向也挺有讲究，正面朝东，背面朝西，无论日出还是日落，阳光总会倾撒在上面。

    夕阳余晖下，灰色的光滑石碑像是被镀了一层金色的光芒，异常绚烂。

    只是当钟声落下的时候，任小粟忽然听到有人说话：“那小子就是咱们要塞下一任司令吧？看着还有点嫩啊，靠谱不靠谱啊？”

    “我觉得还可以，”一个人的声音回答道：“前阵子有情侣在广场上聊天嘛，我还听到他们说起这小子的事情呢，据说特别能打。”

    “能打？我也很能打啊！”

    “你算个屁，他是超凡者，咱们那会儿哪有超凡者这东西！”

    “咱们那会儿也有啊，当时骑士就挺生猛的，你们忘了吗？当时好像是三十多个骑士吧，据说现在骑士就只剩下十二个了？”

    “那你能个骑士比吗？咱们可都是普通人，就算活过来也打不过这小子。”

    “当司令的再能打又怎么样，司令是要靠智慧的！”

    “喂，我说你这个晚辈，怎么老喜欢跟我抬杠？我可比你大四十多岁呢，说话客气点，别老跟长辈抬杠！”

    “拉倒吧，都是埋进地里的人了，说什么长辈不长辈的，咱们比军功啊，我可是一炮轰死过巫师的人，你轰死过巫师吗？”

    任小粟默默的听了一会儿，然后诧异的四下打量过去，想看看是谁在说话。

    结果他看了半天却发现，身后的178要塞居民们一个个全都保持着沉默，现在是祭奠先烈的时候，大家都处于默哀的状态。

    张景林好奇道：“看什么呢？走吧，去铜钟那里看看。你应该听说过吧，西北军在战场上牺牲的先驱们，遗体会下葬在178要塞外面，但是我们会带回他们的一颗牙齿，一起埋葬在铜钟之下，以此来进行纪念。当然，也寓意着他们继续用热血与英魂守护着这片土地。”

    任小粟听到英魂二字的时候，神情便奇怪起来。

    此时，只听那若有若无的声音说道：“行了别聊了，张景林那小子带另一个小子走过来了，等他们鞠躬离开后再聊。”

    “怕什么，他们又听不见咱们说话。”

    这声音十分嘈杂，说话的人多时，任小粟甚至得非常努力，才能分辨他们在说什么。

    任小粟越是靠近这铜钟，神情便越是古怪。

    不过他并没有多说什么，只是深深的鞠了一躬才随着张景林转身离开。

    离去时，有人在铜钟之下说道：“咦，我怎么感觉那小子好像能听见我们说什么？”

    “放屁，阴阳两隔，他怎么可能听得见？”

    “可刚才李老四讲冷笑话的时候，我见这小子嘴角抽搐了一下！”

    “别想那么多了，估摸着这小子是末梢神经坏死什么的，所以才嘴角抽搐的！”

    任小粟与张景林离开后突然问道：“张先生，我们何时启程前往哨卡？”

    “明天早上6点钟，你我二人徒步41公里，抵达第一个哨卡，”张景林笑道：“这次旅途会很漫长，但会很有意义。”

    “嗯，好的，”任小粟回头望了背后的铜钟一眼，便跟着张景林去了临时的住处。

    夜晚十点以后钟声便不再敲响了，直到第二天早上六点钟才会再次响起，以免惊扰大家休息。

    凌晨2点钟的时候，任小粟悄无声息的从招待所窗户翻了出来，一路潜行着快速向铜钟方向靠近过去。

    当他身影来到广场上的时候，那若有若无的声音竟再次响了起来：“咦，你们看，那小子怎么又一个人偷偷跑回来了，他想干嘛？”

    “难道要再祭奠我们一次？是不是我们的英勇事迹把他给感动了？”

    “你别在这自恋了，我觉得他另有目的！”

    “等等，你们记不记得我下午的时候说过，他可能听得到我们说话？！”

    一瞬间，那所用英魂嘈杂的声音全部消失，大家都静静的看着任小粟一步步走来，想要观察任小粟的动向。

    任小粟走到铜钟旁笑了笑说道：“我确实能听见你们说话。”

    几乎就在这一瞬间，铜钟下的声音忽然沸腾起来：“你看，我就说吧！”

    “卧槽！”

    “这小子真能听见我们说话吗？太邪门了吧！”

    “这小子是人是鬼？”

    “咳咳，大家正经一点，他能听到！”

    又是一刹那的功夫，声音全部消失了。

    最终，一个浑厚的声音问道：“你为什么可以听到我们说话？”

    任小粟想了想解释道：“大概是我有一种能力，可以与英灵沟通吧，不过我也很意外，你们竟然还在这里并没有消散。”

    “其实我们本该消散的，只是不知怎么的，随着来祭奠我们的人越来越多，那汇聚在这里的信念越来越多，我们的意识便渐渐苏醒了。一开始大家觉得很无聊，但后来觉得还挺有趣的，能看着178要塞的日子一天天变好，大家都很知足。”

    任小粟愣了半晌，原来是178要塞壁垒居民的自发祭奠留住了这些英灵吗？

    竟然还可以这样！

    任小粟忽然说道：“那你们有没有兴趣‘活过来’啊？我这个能力叫做英灵神殿，你们接受了我的召唤之后，能够以能量的形式存在，可以与人进行物理接触，也可以继续保护178要塞。”

    却听那浑厚的声音竟是直接拒绝了任小粟：“你让我们这么多人听你一个屁大点的小孩子指挥？开什么玩笑？你才多大，你知道我们多少岁了吗？”

    任小粟好奇道：“你们当中年纪最大的多少岁了？”

    “191岁！”那浑厚的声音说道：“我从壁垒建成之初便参军了，你让我听你一个小娃娃指挥，怎么可能？你才多大？”

    任小粟挑挑眉毛：“我两百多岁了，怎么了？”

    英灵们：“？？？”

    你甭管我说的对不对，反正我现在年纪比你大了！

    “呸，臭小子真特么无耻！”

    “呸呸呸！”

    “呸呸呸呸呸！”

    “滚蛋！”

    “你这小子也太不要脸了吧！”

    那浑厚的声音再次打断其他人，然后对任小粟说道：“你小子赶紧哪凉快滚哪去，少来占我们便宜！”

    ……

    大家晚安

