    一楼的小鬼子被崔勇打晕后，由警卫队的人带去了师部进行审讯。

    二楼两名日军似乎刚从衣柜出来，就被突然的爆炸给炸死了，浑身没一块好的，掉到了一楼书房的地上。

    书房上面的楼板已经全部炸塌，二楼和一楼已经连成了一片。

    已经被残害的一名中年百姓，也被要麻从床底下给搬运了出来，交给宪兵队去和地方政府机构处理。

    随后封云天带人进来仔细搜了一遍，确定屋内没有存活的日军后。

    解决了这个棘手危机的封云天，并没有就此鸣金收兵，为了确保禅达城的安全，开始了全城全面排查。

    借助于追踪术的便利，封云天并没有兴师动众挨家挨户差。

    派人将日军的尸体交给师部处理，然后便坐上吉普车，由康丫做司机开车，围着整个禅达城内各个区域，以及城外周边转了起来。

    这一转就是大半天。

    直到夕阳西下夜幕降临，封云天才总算排查完整个禅达城，从城外径直驱车来到师部汇报工作。

    听完封云天的工作汇报，虞啸卿终于知道人和人区别，究竟能够有多大。

    禅达城虽然并不是什么大城市，但是好歹也有着数千户人家，各种大大小小的房屋有数千栋之多。

    仅仅只用一天的时间就排查完了，这属实有些匪夷所思。

    更别提中间还进行了一次行动，顺利找出潜入城中的三名日军，以零伤亡的优秀成绩完成了击毙。

    就这个庞大的工作量……

    哪怕虞啸卿已经以最高水准为基础，做好了足够的心理准备，很清楚封云天的任务执行能力有多强。

    也预期封云天完成这个艰巨任务，最起码也需要2到3天的时间。

    结果现在倒好。

    封云天清晨开始带队行动，傍晚时分就递交了任务完结报告。

    这工作效率……

    虞啸卿不得不服，不得不爱啊。

    对比封云天这边的火箭速度，城外人数接近1000，声势浩荡的搜索队伍，就成了乌龟爬斜坡。

    不仅推进速度慢，还很容易翻车。

    整整一天的搜查结束，躲起来的这些小鬼子依旧没找到几个，反而是又有十几名士兵受伤和牺牲。

    虞啸卿早些时候接到这些报告时，气的中饭都没有心思吃了。

    负责人李冰更是被骂的狗血淋头。

    好在封云天这边来了好消息，而且是解决了最担心的心头之患，虞啸卿这憋的难受的情绪才好了一点。

    鉴于封云天在搜索追查方面，能力完全不输于他的正面作战。

    虞啸卿决定将追击剩余日军的任务，一并交给封云天来完成，李冰这个负责人直接被撸了下来。

    封云天没有推脱，当场答应了下来。

    不过提出了一点点小要求——

    解散搜索队！

    封云天搜索追击能力来源于追踪术，不可能做到分身同时追踪多处，给一大帮人让他指挥其实没啥用。

    只需要一只足够精锐的队伍，比如组建的云天特战队，就足以完成这项工作。

    虞啸卿一听还有这好事？

    当场高兴的笑出了声。

    郁闷的心情就此顿消，今晚妥妥的能吃三大碗饭了。

    在这战后急需恢复的关键时间点，拉出这人数近千的部队满山遍野找人，本身就是很不合理的事情。

    这导致虞啸卿有很多地方工作，都没有办法及时的展开。

    现在好了。

    封云天保证能够完成任务，还不需要组建的搜索部队帮忙，这空出来的人手就能去办大事了。

    这也就等于是说。

    封云天这一出手，立马解决了虞啸卿两件心头大事。

    就封云天这能力……

    若不是顾着自己好歹是师长，虞啸卿性格也不是那种偏向情绪化的，怕不是要抱着封云天亲一口了。

    ……

    战后第四天！

    封云天带着他的云天特战队，带上充足的干粮和弹药，一头扎进了树林里面，开始了他的超级追踪行动。

    搜索队解散的近千人，也纷纷回到了各自的团里面。

    在虞啸卿亲自组织协同下，开始进入全面恢复战斗力的各项工作中。

    整个虞师如火如荼！

    一派新兴气象！

    反观怒江防线对岸的松山上，原本锐气十足的竹内联队，已经被完全打掉了锐利的棱角。

    整个部队的气氛，已经完全变了。

    或许是因为失去了所有重炮，让进攻已经失去了主要的依托。

    毕竟。

    整个日本从二战开始到结束，他们的作战方式就从未改变过，一直都是炮兵炸后步兵冲的循环。

    没有了可以用于炸的炮兵部队，日军就等于没有了最强的正面作战能力。

    又或许是松山佑三的56师团，需要驻守畹町、芒市、龙陵、保山等地。

    还要防备跑到印度的驻印远征军，从硬度翻越野人山打过来。

    以及还需要想办法，摧毁给中国运输物资的驼峰航线各点。

    任务如此繁多艰巨的松山师团，已经没有能力再调派更多主力部队，去支援进攻遇挫的竹内联队。

    连步兵都派不出了，整个建制的炮兵大队就更不可能了。

    除了这些，还有更重要的一点。

    当看到对岸的防线越来越稳固，阵地上的士兵精气神都无比高昂，面对他们这些日军已经不再恐惧。

    竹内连山和远征军打了这么久，很清楚想要打败这样一支部队有多困难。

    更清楚随着时间继续下去，怒江防线必然会越来越稳固，竹内联队过江的希望会随之越来越渺茫。

    在这种种因素之下，竹内连山彻底的冷静了下来。

    不过……

    冷静并不代表没有战斗欲望，没有了继续进攻的希望，不代表就此放弃，更不代表要丢掉眼前这个松山阵地。

    被军果主义洗脑的竹内连山，这时候终于想起了他最擅长的领域。

    于是乎……

    本就以稳打稳扎出名，读的还是土木工程专业的竹内连山，彻底的将他的性格专业发挥到了极致。

    开始了他的“乌龟刺猬”行动。

    以松山为乌龟壳，以碉堡阵地为刺。

    松山佑三没法派主力部队过来，竹内连山就通过他的口才，加上怒江确实可以阻挡国军反攻，说服了师团长松山佑三。

    将师团所有工兵部队和器械，全部拉倒了松山上。

    竹内联队旗下剩余的所有人，都以工程部队为核心开始布局。

    以整个松山作为基础，以土木工程专业所学的知识，汇集一个超级工程蓝图，试图将松山修建成为一座超级碉堡。

    简而言之就是一句话——

    既然我没有了火炮可以用，那我就缩在松山里面跟你打碉堡战。

    我没有办法打过去，你也别想打过来。

    咱们就在这耗着！

