    电报是由香港的卢开明发出的，日本海军封锁了福建海面，冒着得罪欧美各国的危险，对所有过往船只进行严格检查，目前为止，已经用各种荒诞不经的理由，扣留了十几艘运送武器弹药和粮食的各国货轮，各国与日本政府正在扯皮。

    南华公司为了慎重起见，只能让八艘满载稻米的货轮暂时停在香港，卢开明正在与周崇安、欧耀庭急商对策，争取由英国政府出面尽快解决问题，因为这八艘货轮都是在香港、星洲注册的，悬挂的是英国旗帜，估计已经派出一个步兵团赶赴天津的英国政府会出面帮忙，但恐怕需要一段时间才能解决。

    卢开明汇报的另一个内容是：依照周崇安的吩咐，为了避免远洋货轮在福建海域遇到不必要的麻烦，委托南华公司代为处理三日内从美国运抵香港的二十四架战机，卢开明已经取得港督贝维爵士的同意，只要船运方和货主及时补充目的港变更文件，可以在香港码头卸货转运。卢开明已经电告周崇安，但至少在十五天之后才能办好相关手续文件，卸下战机后从香港机场直接飞往湘西或者南忍

    无可奈何的安毅先后给卢开明和周崇安回电，着着实实地安抚一番。随后只能强忍心中的焦虑，坐下来静静思考这突然出现的问题。

    安毅对日本几十年来占据的厦门租界和列强霸占的鼓浪屿公共租界一直耿耿于怀，对国民党中央政府也非耸不满和失望。

    南京政府自成立到现在，对福建的租界都无可奈何，日本海军早已在厦门建立了海军基地，数年来犯下了撞沉中国商船和渔船、以剿灭反日武装保护日本桥民利益为由残酷屠杀沿海平民等等诣天罪行，只顾自己利益的欧美列强对日本军队或多或少心存忌惮，因此从未对日军暴行有过任何的谴责，使得日军越来越嚣张，现在竟然发展到胆敢扣留各国运送武器弹药和粮食的船只，不知道正在为保护自己的华北利益对日本频频施压的欧美各国会做出何等反应？

    安毅细细一想，觉得很可能是日本军方对欧美列强施加压力的一种强硬回应，或者是日本军方想通过这种不惜破坏多边关系的行为，谋取欧美列强在政治上或者其他方面做出让步。

    卡普兰拜访安毅不到二十四小时，与安毅关系良好彼此熟悉的法国公使、英国领事、美国领事及驻华武官，破天荒地先后给安毅发来诚挚的问候电报，这些高高在上的洋大人在“问候”的内容之后，几乎无一例外地用委婉的口吻，提出“停止战争促进和平谈判”的殷切希望。

    面对列强的态度，安毅极为恼火，却又无处发泄，一一回电致谢完毕。立即赶赴北平汤山指挥部，招来赵瑞、展到、刘卿和刚刚赶来报到的尹继南等心腹将领紧张商议。

    由于连续数月的战争，安毅为华北各军提供了大量的粮食，后方各战略储备仓库里的存粮已经没剩下多少，此时距离北方冬小麦的收割还有几个月，华北一带却又因战争影响几乎绝收，根本就不能让安毅和华北各驻军有太多指望。远的不说，要是在二十天内粮食得不到有效补充，那么不仅长城一线的将士会饿肚子，各种储备粮食已经征调一空的老南昌及周边地区的粮食供应也会出问题，更别说至今仍没从天灾**中走出来尚未恢复生产的大西北和苏北、皖北大片地区了，弄不好今年又是一个饿阵千里卖儿卖女的大灾年。

    至于川南，由于杂交水稻的推行。粮食产量大幅度提高，战备仓库装得满满的，倒是不怕会饿肚子。可”南的粮食还得考虑卖给国共正在打得一塌糊涂的川北和陕南地区。否则川北、陕南乱起来，必然会对川南的建设产生巨大影响；再有，悄悄派遣到滇南五镇的一万弟兄和十多万多移民要吃饭，这么长时间来全靠朱培德悄悄调拨粮食供养着，至少要到夏收之后才能喘口气，因此川南的粮食必须得返还给朱培德，否则恐怕朱培德的日子也不好过。

    综合以上情况，想要从川南向华北调粮，根本就办不到。

    唯一让安毅和他的弟兄们欣慰的是，悬挂美国、德国、比利时等国国旗畅通无阻的货运舰队现在还能正常进出长江口”南生产出来的工业制品还能及时运出销售，转化为急需的婆金和原材料，不会让工厂停工致使大量工人失业，避免在这内忧外患的时期自己的大后方发生新的混乱。

    所有情况摆在眼前，会议室里非常安静

    安毅眉头紧皱静静思考，旁边的尹继南、赵瑞、刘卿、展到都露出担忧之色。分析敌我态势、策发打仗他们都是一把好手，但要说到搞政治和阴谋诡计就差多了，在这方面，安毅的噢觉和判断能力，远在他们

    。

    十多分钟后，尹继南低声建议：“不如大哥派专南昌，让道叔和周步生辛苦趟，到这儿来巍好好肿，除了粮食问题，恐怕还有很多问题都需要解决，大哥你离开后方也有三个多月了，恐怕周先生和道叔也有很多事情需要你决定。”

    安毅抬起头吩咐：“这样吧，干脆把杨城大哥也一起叫来，让他先坐飞机到南昌，再和道叔他们一起过来。”

    刘卿领命而去，赵瑞有些担心地说道：“属下本想水路走不通就走陆路，但是现在两广不在中央控制之下，南方铁路支离破碎，要是不统笃定排好，等粮食运到老南昌，恐怕得半年之后了，这还不算各地军阀私自截留的风险，这条路也走不通啊！要是运往”南或者湘西，勉强可以从李德邻租借并扩建的钦州港卸货。毕竟我们两家半年来生意越做越好，桂西北的几个矿山开采之后，由我们帮助他们修建的几个中小型冶炼厂也投产了，在德国朋友和我们技术人员的帮助下，生产出的锡徒和锌徒质量不错，一直卖给我们”南企业，原来彼此间的那点儿恩怨也逐渐消去，合作还算愉快，桂军因此而获益不少。想必只要司令开口求助，李德邻、白健生等人不会不给这个面子，只是从钦州上岸的话，运输时间至少也得一个月，费用也会大幅度增加

    安毅点了点头：“师兄这么一说。我倒是有个想法了，请校长出面，电告广东陈济棠，我们就在广州港卸货，请他优先调拨火车运抵韶关。确保沿途安全；再致电熊式辉将军，江南集团用车队从粤北将粮食运往赣江上游的码头。让他派部队保证车队安全。我们用货船转运汉口和浦口码头，再转专列运到廊坊或者保定，我就不信如此多管齐下。会出什么问题，钱是多花一点，但为了把日寇赶出长城以南，花再多的钱老子也愿意”。

    赵瑞叹息道：“可惜远水解不了近渴，就算粮食安全运送到赣江上游码头，再几经辗转运输到华北前线，至少需要一个半月到两个同时间。咱们现在的粮食最多也只能熬过：十天，没了粮食肯定会军心浮动。还怎么打仗啊？。

    “这个时候，也管不了那么多了，再难也要干！另外，让道叔吩咐江西驻各省市会馆，全力配合着我军各办事处，从两湖、华北各地高价收购粮食。商人逐利。为了百分之五十的利润就敢铤而走险，咱们这次就满足他们的愿望，我就不信这些王八蛋不想方设法把那些囤积居奇的不良商人和地主老财的存粮抠出来。

    只要挺过一个半同时间，南方的粮食就可以运到北边来了展到建议道。

    安毅想了想，有些无奈地道：“现在也只能这样了，就是苦了那些老百姓，粮食这一涨，不知道有多少人家吃不起饭了

    赵瑞安慰道：“每年这个时候都是青黄不接的关口，平民百姓只就做好了应对准备，咱们想办法的对象是那些地主和商人，应该不会对民生造成太大影响。还有，要是再想想办法，从阎锡山控制的山西、冯焕章控制的归佞地区买几批牛羊回来，既充实了粮食储备，又解决了部队吃肉难的问题，也算是一条路子。”

    众将商量完毕立即行动，为了填饱肚子好好打一仗，把日军全都赶到长城以北地区，再苦再难也得咬牙坚持下去。

    然而，在接下来的三天时间？。除了阎锡山回电表示大力支持之外。其他方面的答复令安毅和他的弟兄们深感失望：

    陈济棠根本就不买蒋介石的账，蒋介石也不敢让安毅的粮食在广州上岸，否则被粤军当成“中央欠饷”就得不偿失了，哪怕最后能够拿回来。也不知要扯皮多久；冯焕章的回复非常客气，告诉安毅由于去年冬季的雪灾，冻死大量牲畜，关外牧民已经没有牛羊可卖，如今草原刚刚化雪，牧民留下的牛羊全都瘦成了皮包骨，就算高价买回去也割不出几两肉，最后委婉地建议安毅，还是去找蒋委员长想办法。

    这下安毅彻底没辙了，当他正要咬牙发动华北各地继续提高粮食征购价格确保将士们不至于饿肚子的时候，东线战场的突变和中央政府代表团的突然到来，一下将安毅的全局计刮搅得乱成一团。