    走进便利店的多余与玲姐不知道的是，就在她们的身后，刚才被队长训斥了，眼下还得去看几个加油机有没有存油的张美，此刻就在身后看着她们远去的背影狠狠的磨着牙。

    张美狠狠的瞪着消失的身影，恶狠狠的跺了跺脚，吐了口唾沫，“呸！还吃面，吃你姥姥！都给姐等着！”，害得自己被队长骂，面子里子都丢光了，好气哟！

    愤愤不平的张美发泄着，一边往加油机去，一边在暗自抱怨着，怨恨着，筹谋着……

    俩人进了便利店里，玲姐按照以往的经验，选了个靠门的不起眼角落拉着多余坐下。

    这是不成文的老规矩了，他们变异者比异能者身份地位低，不管是衣食住行还是面临承担的危险，都没法比异能者比，虽然很多人心里不平衡，觉得异能者凭什么高人一等，可玲姐不一样，经历的太多，面对娘家至亲都能背叛落井下石，玲姐倒是看得很开，并没有为这些小事斤斤计较。

    把自己的小小包拿出来，玲姐有些歉意的掏出里头的干粮。

    “多多，那个，呵呵，玲姨没啥好东西，你……”，她本是想说，好孩子你将就将就，等回头进了城，她再去找好吃的给她。

    多余看着面前阿姨的表情，看着对方手里掏出的黑乎乎，干巴巴的，额，食物？聪明多立刻就明白了对方表达的意思。

    身为一个立志要报答对方的诚实孩子，她哪里会嫌弃人家给的食物，不仅不嫌弃，她还要让对方吃饱吃好，毕竟她如今可是有钱多！

    说到食物，多余立刻就想起了初衷，她煮面面的柴火唉！

    小巴掌不客气的一拍脑门，急忙打了招呼就要去抱回自己的战利品，玲姐自然担心。

    孩子没遇到自己之前过的是什么样的日子，她不知道，可在遇到了自己后，既然自己决心要照顾，她自然不能让她一个小家伙单独行动。

    强势的跟着多余一起行动，俩人抱回一捆柴火后，多余开始了她的表演，直接把小小便利店几十平空间内的人都看的一愣愣的，包括那位心底还抱着一丝良善的队长。

    “玲姨，您帮我烧火成不？”

    多余乖萌萌的请求玲姐，对方哪有不应的，答应的很是干脆，可轮到真要点火的时候，玲姐却窘迫的发现自己冇得打火机，还是正在翻腾着自己背包的多余，果断的递了一个过来，玲姐才解除了尴尬。

    末世里，除了火系异能者，普通人连生个火都是奢求的事情喲。

    “多多，姨生好火啦，你……”，生在城市，长在城市，末世前用着天然气，末世后吃着苦干粮的玲姐，真是一辈子都没有烧过火的说，好不容易把火烧了起来，玲姐顶着一头的灰，笑眯眯的回头求表扬。

    只是一回头她便惊讶的看到，自家的小家伙，居然从背包里掏出来了一口不小的牛奶锅递给自己。

    面对突如其来的锅，说实话，这时候的玲姐还没有怀疑，毕竟自己的那个包包，容量还是挺大的。

    只是吧，接连再看着小家伙从背包里奢侈的掏出一个方便面五连包，以及三瓶矿泉水的时候，玲姐瞬间错愕了。

    自己的包啥时候这么能装啦？她这个前主人怎么不知道？

    而且，先前孩子掏照片的时候，那包好像也没多鼓吧？对吧？

    其实不止玲姐诧异，就连背后有意无意把目光放到多余身上的人，就比如张美，也觉得多余的那个背包很不对劲。

    可他们哪里知道，这些东西，除了本身的方便面外，其他的，都是多余让龙龙临时放出来的撒。

    比起凭空变出东西来，多余觉得，自己从包包里掏，已经是很考虑到现实问题了。

    这些在意怀疑的目光一开始能端得住，可当多余在火堆上架起小锅，添上干净的矿泉水，开始一包包的拆开方便面煮，香味溢散飘出，最后开吃前，某有钱人还丧心病狂的，又撅着个小屁股，在那仿佛是无底洞的小小背包里，掏出一包火腿肠来配面的时候，在场的人，乃至那位手里还有柔软面包吃的队长，都在这一刻不停的吞咽着疯狂分泌的口水。

    娘的，这破小孩真是太丧心病狂了有木有？

    有空间异能了不起呀！

    而且这么点点大的小孩，即便走了狗屎运的有空间异能，谅死她的空间也不会有多大！谅死她空间里存的物资也不会有多少！

    居然还这么傻大方的煮方便面加火腿肠，真的是……好吧，真的是太可恶啦！

    明明曾经是被他们嫌弃的都不稀哒吃的垃圾食品，可在末世后，在一年来末世的煎熬下，这样曾经不屑一顾的垃圾食品，此刻却犹如毒药一般勾搭的他们欲罢不能，手好痒，眼好辣，嘴好惨咋办？

    当然了，抢是不可能抢的，毕竟眼下大家还是共同行动的队友，又没有撕破脸。

    在场的人只得闻着浓浓的勾人面香，泄愤似的啃着自己手里各式各样干巴巴没滋味的干粮，心里纷纷发誓，等回头进了Ｎ市，他们非得要好好去找几包方便面，狠狠吃上它一顿不可。

    有这样自我安慰的人，自然就有暗地里恨毒了的自私鬼，就比如张美。

    这货末世前是爹妈的大宝宝，末世后又仗着一张年轻的脸左右逢源，说实话，这是一个还没有彻底的接受末世的毒打，因为心眼子贼多，总认为自己的与众不同的女人。

    她能与众不同到，眼下居然还能没脸没皮的，仗着自己的队伍里唯二的女性，阿不，眼下是唯三，额，也不对！加上龙龙，其实她是唯四。

    仗着自己是个女的，张美按耐不住泡面浓香的勾引，在多余端着奶锅准备开吃的时候，这货居然舔着脸的过来讨要。

    可惜，聪明多哪里是张美可以忽悠的，小家伙护食着呢。

    她都想好了，五包泡面，自己吃一包，玲姨吃两包，还剩两包送给先前好心点头收留自己的那位队长，权当是自己报恩了。

    所有的泡面归宿都安排的妥妥的，她哪里还有得分？

