        王惊蛰在夜观天象这项本事上，没有什么太大的造诣，还达不到登封至极的那种程度，只能说是初涉门槛吧，刚迈过这道门槛其实就可以了，至少能够看得出来有没有雨，打不打雷。

        这就足够了，王惊蛰看出来明天过后应该会有一场大雨将至，同时还伴随着电闪雷鸣。

        在桃花峪的时候，最后阶段他和黄九郎都要手足无措时，动用了惊雷符才把那头僵尸给灭了，这是僵尸这一类物种的天敌，就跟猫抓耗子狼吃羊是一个道理。

        我不怕你难对付，就怕没有对付的方式。

        王惊蛰轻吐了口气，表情也略微轻松了下来，眉眼间都舒展开了。

        陈三岁就问了一句：“计上心头了？”

        “应该说是天助我们才对”王惊蛰指了指天际，说道：“明日午后，这里应该会有一场雨，雨下的大不大无所谓，主要是能打雷就行了。”

        陈三岁顿时了然，意会的点头说道：“倒真是老天助了我们一臂之力，这个节奏很靠谱。”

        王惊蛰说道：“就差了一点，如何引雷，如果是在山头上倒还好说，地势越高雷劈的就越明显，但那是山坳有点空旷了，四周全是树林，就算有雷劈下来的话，恐怕也被引走了很难劈到那下面去，我得想个办法把劈下的雷全都汇聚过去才行，最好是能一劈一个准。”

        “比如在那插一根避雷针什么的？”

        王惊蛰跟看白痴一样的看着他，说道：“去找一根比山还高的避雷针？”

        “你当我没说吧……”陈三岁叹了口气。

        王惊蛰索性不搭理他了，盘腿坐在了地上，拿起一根树枝开始勾勾画画起来，其实要引雷的话这没有多高的难度，也没有多大的技术含量，比如那位叫富兰克林的科学家就干过这么一回事，在雷雨天的时候把一个风筝放上天拴上铁丝，当雷劈下来的时候就被引到了风筝上，在奇门遁甲中的奇门术里，也有类似的方式，只不过比放风筝要难了一点也复杂了很多，同时要求也更多一些，那就是王惊蛰想把雷全都引到山坳下，劈在这一片的雷，最好一道也别跑。

        片刻后，王惊蛰在地上勾画出了一副阵图，他撑着下巴琢磨了半天，似乎觉得没有纰漏了，才抬头说道：“万事俱备，只欠打雷了。”

        陈三岁打了个哈欠说道：“那就等着吧。”

        这一等就过了一夜，隔天清晨当两人先后醒来的时候，正看见立秋仰着身子露着肚皮在晒太阳，天边火辣辣的日头透过浓密的枝叶落在地上，晒的人暖洋洋的，这样的天气当然是不错了，但是王惊蛰和陈三岁并不需要啊。

        陈三岁歪过脑袋，指着天上说道：“朋友，说好的大雨倾盆，电闪雷鸣呢？哥们，你对你昨天晚上说的话负责么？我信了你的鬼”

        王惊蛰也尴尬了，他确实对自己夜观天象没有多少太大的信心，他倒是和小草依偎着仰望过星空，但那时也不看天晴还是有没有雨啊，那时候只顾着亲亲我我，你侬我侬的了。

        说好的打雷，下雨，你在何方？

        王惊蛰故作镇定的说道：“雷雨这种事，说不准的，你不能从表面上去判断”

        陈三岁冷笑着说道：“我还以为你会说六月的天孩子的脸，说变就变呢，现在都快晚秋了。”

        王惊蛰继续尴尬着说道：“再看看，再看看……”

        这一看，就过了午后了，日头当空。

        陈三岁唉声叹气，王惊蛰都想打个电话问问气象部门今天这一片到底有没有雷雨，可惜手机在山里没有信号。

        于是王惊蛰和陈三岁就傻傻的坐在地上，拄着下巴翘首以盼。

        当黄昏来临之时，两个脖子都僵了的人，忽然激动的跳了起来，夕阳西下之后那一片天出了火烧云，很红很红的那种，烧了一大片。

        王惊蛰激动的说道：“天可怜见啊……”

        久违了一天一夜的雨终于来了，在天要黑了的时候，先是下起了淅淅沥沥的小雨，没过多久雨量逐渐转大，变成了倾盆大雨，天上的乌云压得很低，很低，特别的黑。

        陈三岁说这场雨小不了了，王惊蛰说这场惊雷恐怕也不会小了。山头的阴云里开始隐约有轰鸣声传来，那种轰隆隆的雷声，听得两人十分的雀跃和激动，他们可能从来都没有如此的期盼过，让暴风雨来的更猛烈一些吧。

        “咔嚓！”当第一道惊雷终于酝酿而成，然后闪耀到夜空时，陈三岁和立秋忽然朝着山坳那边跑去，两道身影快速的移动在树林中并没有刻意的隐藏自己的身形，很快一个蹲坑的僵尸就感觉到了生人的气息，随即看见了陈三岁后僵尸“唰”的一下就跃了过来，陈三岁脚下停都没停，继续在林中狂奔，没过多久第二个僵尸也发现了他，再往后一共四头放风的僵尸全都被他给勾引了出来，然后绕着树林兜起了圈子。

        于此同时，王惊蛰随后进入到山坳上方的范围，他游走在林中，脚下很有规律的在一棵棵的树下停顿，每次停下都会将一张符纸贴在上面，片刻之后王惊蛰的身影已经从山坡上转移到了山下，手里掐着最后一张符纸眯着眼睛看向了村子当中。

        还差最后一张符纸设下阵眼了。

        “咔嚓……”第二道雷声下来，闪耀的山坳下忽然亮了起来，王惊蛰狂奔的身影就显得有些突兀了。

        养尸派的人本来就惊异于今夜忽然起了惊雷，当看见王惊蛰的身体时，他们顿时就知道这是来人了。

        想必，就是和多天以前突然冒出来的那只狗子有关。

        王惊蛰的身影速度极快，他狂奔进入村子里后，脚下就踩上了一道缩地成寸，掐着符纸径直冲进来后，找到方位然后将手中的符纸压在了地下。

        他现在就差这一道阵眼没成了。

