    没多久，警车来了，将这群人全部带上手铐，抓入警车中。

    人证物证皆在，审案也简单的多了！

    “警察终于来了！”

    等被抓入警车后，那老人如释重负般轻吐一口气，被抓走总比被打好啊，他又盯着杀气腾腾的林辰，下意识打了个寒颤！

    至今，他也不知道林辰是否练武中人！

    看起来像，但一举一动又毫无武功痕迹，可偏偏打的他们如死狗般！

    “同志，我来审他们！”

    但就在这时，苏洛也上了警车，对着警察打招呼，完了后，更狠狠盯着老人一家。

    “卧槽，她还来！”

    老人刚刚升起的侥幸，再度破碎，毕竟这女的之前也打的很狠的啊！

    在这里打不够，拉回警局打？

    林辰目睹着警车离去，脑海在思绪是谁在害他，其实也不难猜出幕后人，无非三个，一，安以若，二，汪文斌，三，鬼谷一派！

    安以若他们就不用说了，一直在找机会钉死自己。

    而鬼谷一派上次输给自己，恼羞成怒的搞破坏也有可能！

    “姐夫，你，你好厉害！”

    这时，旁边传来崇拜的声音，只见安以雨正震惊看来。

    之前的一幕，她有目共睹，那时的她在替林辰可惜与不甘，但谁想到，林辰靠着一己之力解决了难题！

    看着神情自若，仿佛任何难题都能攻破的男子，安以雨的心动摇了！

    这已经不是第一次了，而是第二次，第三次，第四次，太多太多了！

    她难以想象，这样的男人居然是对苏洛跪下，被打脸也不反抗的人！

    “少见啊，你居然夸我？”

    林辰似笑非笑的看来。

    出奇的是，安以雨这次没反驳林辰！

    其实，她先入为主的讨厌林辰，但林辰一次次的神奇，让她早已改变看法了！

    只不过，她身为安家大小姐，公主般的美女，一直不肯放下架子而已。

    “你终归是我姐夫嘛，一家人，总不能次次刁难你吧！”安以雨撇嘴道。

    她撇嘴的样子，倒是挺好看的，有着两个小酒窝。

    林辰摇头一笑：“现在说一家人了？一个月前，我去你安家，可不见得有人将我当成一家人，还有，想学医，从今往后就叫我老师！”

    安以雨愣了一下，只好咬牙道：“你能保证将医术传给我，叫你老师又怎么样，你也该知足了，我可是京城四大美女，不是什么人都能做我老师的！”

    “你想叫，我还得看看你是否有这天赋！”

    林辰淡淡道：“至于京城四大美女？没记错，陈家的大小姐是叫我主人的！”

    话落，他转身进入杏林堂。

    心里也有些古怪，京城四大美女，一个叫他主人，一个叫他老师！

    当半年后，这样的局面出现在安家，不知道安家众人表情又会怎么样啊！

    “虽然你有点本事，但你的态度太嚣张了，哼！”

    安以雨最不喜欢就是林辰臭屁的样子。

    林辰回到三楼，给箭头打了个电话。

    “林先生，这次上门的练武中人，其实只能算半个江湖中人，他们是被百疗堂的人请来的！”

    箭头的情报工作做得很好，一下子就找到雇主了。

    “我知道了！”

    林辰挂了电话，手指有节奏的敲着椅把手。

    “林辰啊！”

    这时，一名妇女突然跑上了三楼，看她样子，精神极为的不错。

    “来，这是梅姨给你包的饺子！”

    来人正是吴春梅了，自从林辰替她治疗后，狂犬病渐渐治愈，她心中大喜，对林辰更加敬畏了。

    “梅姨来了，坐！”

    林辰一指身前的椅子道。

    吴春梅赶紧坐了下来，又盯了林辰，发现林辰老神在在，如指点江山般！

    她心中更是震惊！

    与印象截然不同啊，一个月前来安家的林辰，犹如乡下人，上不得台面！

    现在的林辰如执掌京城般自信！

    他身上有着一股气质，从容，自信，当然更有着霸气！

    这股气质在安家众人中，除去老一代的外，唯独安以若身上才有！

    恐怖！

    吴春梅心中噗通直跳，更坚定投奔林辰的想法了。

    “你看这饺子！”

    她陪笑般说道。

    “饺子不急，倒是梅姨啊，你是不是经常月经失调，下腹痛，房事后出血呢？”林辰道。

    “是是是，林辰，你怎么知道啊？”

    吴春梅脸色一变，说完后又抽了自己一嘴巴，林辰是医生，哪可能不知道啊！

    “这是什么问题？”

    “子宫肌瘤！”

    林辰淡淡道。

    吴春梅如遭雷劈，子宫肌瘤可是要做手术的啊，如果病情控制不好，更会引发癌症。

    “我立即去医院看看！”

    她急的就想离开。

    “看什么看，忘记谁才是医生了吗？我开几幅药给你，连续吃三个月，而且平时饮食以清淡为主，三个月后便治愈了！”林辰打断道。

    吴春梅愣了一下，差点迎头就拜了！

    她是彻底的知道林辰本事了，正是医术，简直如阎罗王般，能让人生，也能让人死啊！

    她更坚定投奔林辰的想法了。

    “说说，安家这段时间出了什么事，安以若又怎么样了！”

    林辰喝了口茶，淡淡问道。

    “安家目前没发生什么大事，不过老奶奶，以若他爸那边传来消息，说很看好安以若成为家主！”

    “不过我查了，安以若有鬼，安家的总资产在六百亿左右，但是这笔钱至少丢了一半，而且都与安以若有关！”

    “明面的账目，我们安家非但不减，反倒有增呢，估计是安以若做的手脚，她需要作出成绩给安家老一辈看！”

    吴春梅不断说道。

    “我还以为她没有缺点呢，看来为了巩固家主的身份，背地里，她借用不少安家的资源啊！”

    林辰满意的点头，抓到安以若痛脚就好，半年后，迎头给予痛击！

    现在还有三个月，他也不急！

    “除去这个外，安以若这段时间心情很不好，而且我听说，她在老佛爷面前说你，让你代表安家与星辰商盟合作，如果合作失败，这三个月内，你将不许见到苏洛！”吴春梅又道：“而且我听安思思说，为了让你合作失败，安以若更暗中激怒星辰商盟的人呢！”

    说完，神色有些担忧！

    星辰商盟本就难缠，又激怒了他们，人家肯合作才怪！

    林辰暗骂，这安以若没完没了，专门给他找麻烦，他又问道：“安家中，有谁与安以若是不对路的？”
