    地球，浮空岛绿荫城。

    “翻天之战”后，唐禹收拾好战利品，也没有停下，立刻兵分好几路。

    一路往七曜城支援，一路赶往光曜城，那俩地方都有一尊准备逃离的神域境巅峰。

    还有被依莲拖住的一尊神域境无敌，战场在人族联邦之外——空搏命一击，依莲不同，她以更加稳妥的方式拖住了那尊心魔族强者，凭借各种能恢复本源的珍宝，和圣器的镇压能力，挡唐禹赶到时依莲已经逐渐处在上风。

    早先佯攻光曜城、七曜城，已经遁逃得没影的土著神域境，他们没有追。

    战斗的状态很差。

    哪怕用了许多恢复本源的珍宝，也只是短暂地维持住战力。

    心魔族，唐禹担心他们还有手段，拼着也不能放过，土著神域境就不用管了，反正一个个势力都已经调查清楚。

    战后，

    唐禹苟回了总部，麾下追随者除了没怎么战斗的梵妮洛琳外，其他人都回到绿荫城休整。

    “这次损耗是真的大，没有十天半个月根本恢复不了。”

    唐禹需要恢复本源，修补修补分身。

    嗯，还有那件破损的圣器「天地锁」。

    心疼.jpg。

    空的状态最差，当时差点就昏迷过去，可能随便一尊踏虚都能要了他的命。

    他在从高空跌落时，就激活了回城卷轴。

    知道他们状况的人很少，在外界眼中大道宗长老战后就渺无踪迹。

    不过，唐禹依旧关注着人族联邦那边的情况，只是不露面。

    “正好，在大道宗大部分长老都‘失踪’的情况下，我倒要看看，还有什么牛鬼蛇神冒出来。”

    他是故意的。

    事实证明，他有些高估山海大世界的顶级势力。

    有的连无敌强者都没有，只是存在能震慑伪圣的底蕴。

    伪圣……唐禹曾经忌惮，据可靠情报，伪圣的寿命和真正的圣阶似乎没什么差别，山海界历史上没有听说哪尊伪圣走到了寿命尽头。

    一尊活了几万年、十几万年之久的伪圣，却出乎意料的弱。

    法则造诣都比不上他们，也就是入门稍微往上的水准。

    弱得唐禹震惊。

    给一头猪十几万年时间，恐怕法则造诣都不会太低吧？！

    “伪圣？不过是取巧突破，一群苟延残喘的老家伙而已。”

    “一方面是世界的限制，另一方面，突破伪圣太容易了，让他们以为伪圣就是圣阶，就是顶点，殊不知错过了真正的大道……大陆上确实没听说过，有如海之大帝那般横压无数帝国的强者，当然，不排除有隐藏在暗中的老硬币。”

    唐禹手腕一翻，手中出现了一枚颜色略有些暗淡的光团。

    约莫篮球大小。

    光团散发着一种致命吸引力，好似身体机能在告诉他，吸收、炼化了光团，能给自己带来很大好处。

    “呵！圣者本源！”

    这玩意只有圣阶陨落时，有概率诞生。

    唐禹想不通，为何山海大世界存在这么多圣者本源，又是怎么保存那么久。

    但他知道，

    山海大世界的伪圣，就是依靠炼化圣者本源，强行拔高了半个境界。

    在获得无限寿命的同时，也落下了隐患。

    比如，从此无缘真正的圣阶。

    比如，对法则的感悟变得模糊、困难，让他们在跨入了伪圣境界后，法则造诣的提升变得十分有限。

    再比如，融入了外来的圣阶本源，半神之躯逐渐转化为真神之躯（或圣躯）时，无法圆满，有缺漏，活了十几万年的伪圣，生命中至少有一半时间，是在不得不沉睡当中度过的。

    在上古军阵破灭时，位于军阵内的一尊尊土著神域境，都瞬息凉凉。

    圣阶本源却爆出了不少，没有在法则之威中湮灭。

    唐禹将圣阶本源放入工坊黑箱子，有着笑意，“这玩意虽然不能吸收炼化，却可以用于‘强化’圣器……唔，强化不太合适，融入了圣阶本源后，能逐渐让圣器拥有灵性，或许称之为‘开灵’比较合适。”

    这是意外之喜。

    也是他灵机一动尝试将圣阶本源扔进工坊才发现的。

    ‘开灵’能略微提升圣器威能，更重要的是一件拥有灵性的圣器更容易操纵，达到‘全自动’也不是不可能。

    成熟的圣器就应该学会自己对敌！

    [叮！是否选择修复圣器‘天地锁’，修复需要以下材料：源晶10000w，赤精铜3000，熔炉之水1500，……修复所需时间2500s。]

    [叮！是否选择‘开灵’圣器‘天地锁’，开灵需要以下材料：源晶10000w，黯淡的圣阶本源×2。]

    是是是是是！

    咱不差钱！

    ……

    距离‘那一战’已经过去了一个星期，有越来越多的势力得到确切情报——范围有几个帝国疆域那么大的扇形区域内，没有一丝一毫的生命迹象存在。

    哦，倒是有强者从结晶地面下，挖出了些许有黯淡光华流转的骸骨。

    神域境之骨！

    一尊神域境如果活着，那不可能放任自己的骸骨埋于地下——回收自己的残骸能让本源更快地恢复。

    无疑是有神域境死了！

    “这是一尊无敌强者的残骸！”

    有一尊无敌强者沉重地开口，如兔死狐悲。

    无敌强者陨落后，也只剩下巴掌大的残骸。

    换而言之，更多的，更弱的神域境，连留下残骸的资格都没有。

    “圣阶存在呢？有没有圣阶存在在那一战中存活？”

    “不知。”

    “占卜班呢？”

    “占卜班全员晕过去了，气息萎靡……不过虽然无法占卜，但根据我们的智囊团推测，除非是在那股威压出现前就离开的神域境才有可能幸存，威压出现，到最后爆发的时间太短暂，那段时间逃跑都来不及。”

    当日一战，也算有幸存者。

    最初挡不住余波退走的普通神域境、资深神域境，但他们也不清楚后面发生了什么。

    又比如，骨王等在人族联邦周围的神域境，直面能量浪潮。

    仅此而已，

    真正位于战斗核心的人族强者、八方势力强者，没见有哪道身影遁逃。

    双双陨落实锤了！

    ……

    ‘落日帝国’主事的神域境大手一挥，“无需再等，你们开始吧，按计划行事。”

    一群落日帝国强者潜入人族联邦，时常在七曜城等重要城池出没，他们绘制了详细的地图，摸清了一座座重城的防御情况。

    “啧，可真是简单。”

    “哈哈，毕竟是大人特意送给我们的功劳。”

    “不日我们就将成为帝国功臣，升官加爵不是梦想！”

    正在向领队汇报任务进展的一尊尊合一境，开怀大笑。

    忽然，

    他们这处坐落于某个小城内的府邸，大门被轰开，一队队穿着黑色战斗服，面色冷厉的人族觉醒者冲了进来，将他们团团包围。

    为首的老言，带着十几位人族合一境，结成阵势。

    “以盗窃人族联邦机密的罪名，将你们逮捕。”

    落日帝国合一境：“？？？”

    说好的，大道宗在思考退路，要放弃人族联邦呢？

    骗纸！

    ……

    人族联邦疆域外，落日帝国的精锐神域境还在等待，忽然……

    轰！

    梵妮从天而降，一爪子将他拍进地底。

    落日帝国神域境狼狈地冲出，浑身气焰熊熊。

    “大道宗长老梵妮？你知不知道本尊是谁，本尊代表着落日帝国，现在，本尊就可以代表落日帝国向你们大道宗发起战争，就你们大道宗剩下的三两个神域境，看你们拿什么抵挡，如果你肯交出传送阵技术，我倒可以……不然……”

    “oK，后期加工一下就可以了。”梵妮收起了留影水晶，重新看向对手，气势猛然爆发，比最初强悍了十数倍不止，“那么现在，你可以上路了。”

    落日帝国神域境愕然，转瞬间就明白过来，“等等，我不是，我没有——”

    BooM——

    ……

    天盟商会，会长和四位主战长老带着十余尊神域境前往人族联邦，一去不回。

    此时主事的，是另外两位常驻商会总部天盟城的长老。

    “会长他们大概率凉了，我们怎么办？”一位长老环顾四周，会议室内只有寥寥几位神域境高层。

    “大道宗说不定也凉了吧。”一尊普通神域境开口。

    那长老摇头，“就算大道宗高层战死，但八方势力中，我们天盟商会损失最大，更别说大陆上其余势力一定会像闻到腥味的鲨鱼一样扑上去，如今，我们别说图谋人族大道宗的技术和宝物，就是想保住现有的产业，都十分困难了。”

    天盟商会产业遍布大陆，其中的重要产业都需要有强者坐镇，然而此前为了能在瓜分大道宗时占据优势，神域境出动了太多。

    离开一时半会影响不大，但重要产业长时间没有强者守护，绝对是维持不住的！

    商会长老很头疼。

    忽然，一尊神域境说道，“如果，大道宗高层的损失并没有那么大呢？”

    会议室内忽地一片安静。

    “不、不可能的吧，我们八方势力除了少数神域境，可没有能回来的，而且会长还联系了海外的外援！”

    “呵，大道宗超出预料的事情还少吗？我当初就说大道宗根本看不透，别去招惹，现在好了，呵呵呵。”

    “还是说说现在该怎么应对吧！”

    “如果大道宗也损失惨重，那我们无需太担忧，只是要放弃一些产业，可能要休养生息上万年才能恢复之前的光景。

    而如果大道宗损失没那么大，他们或许只是受了些伤，以「聚宝阁」展现出来的底蕴，最多一两年他们就能恢复过来，所以……本长老准备云游大陆，告辞。”

    这位长老也不管其他高层愕然的眼神，他打开门，化光而去，挥一挥衣袖不带走一片云彩，更不会提议他即将云游的地方。

    嗯，听说越偏僻的地方风景越好，本长老就到处走走看看吧。

    会议室内其他高层面面相觑。

    ……

    八方顶级势力中，暗之都的损失仅次于天盟商会。

    并非他们调动的力量强，而是，暗之都的据点曾被大道宗灭掉，神域境全数阵亡，为了跟上‘盟友’的节奏，暗之都不得不再派遣一些神域境参战。

    嗯，又是白给。

    暗皇紧急召集所有在外的高层神域境。

    “犹豫，就会败北！”

    “我们没有选择，没有退路了！”

    “大道宗不可能没有损失，本皇已经联系冰湖、落日帝国、不灭王庭等顶级势力……”

    世界局势波诡云谲，暗皇等暗之都神域境，频频和一些顶级势力碰头。

    比最初的八方势力都多。

    神域境是顶端战力，但平静了数万年之久的山海大世界，并不缺神域境，也不缺顶级势力。

    只缺少完整圣器和诸如传送阵一类的高端技术。

    顶级势力的传送阵技术有限，传送点不够多，这一碰头往往就得好几天。

    但几天并不长，短时间内暗皇就跟十几个势力的高层私底下接触过，联系上的顶级势力也越来越多。

    这天，

    在暗之都有不少神域境聚集，其中不乏无敌强者。

    主位上暗皇许诺了诸多利益，画了一张吃下大道宗的大饼。

    不少刚加入的顶级势力神域境，心潮澎湃。

    “我觉得不行。”来自顶级势力‘冰湖’的一尊精锐神域境开口。

    “冰泣兄有何见解？”

    “不，我没有见解，只是想笑。”冰泣幽幽说道。

    另一尊来自‘不灭王庭’的神域境也开口，“本座没有暗皇你那么大的‘魄力’，只是想要明哲保身。”

    暗皇面色微变。

    一道道陌生，且强横的气息出现在暗之都内。

    “大道宗强者是跟着你们进了暗之都？”暗皇质问‘不灭王庭’的那尊神域境。

    “不，我只是提供了些微不足道的情报。”

    暗皇伪圣级的气势爆发，将‘不灭王庭’的神域境锁定。

    他立刻招呼其他各势力神域境，想要先将‘不灭王庭’的叛徒灭掉。

    忽然，

    一道锋锐的金系法则之力从他侧面劈来，暗皇面色骤变地险险躲开，一尊暗之都的资深神域境却被劈成了两半，法则之力附着在被劈开的躯体上不断乱窜。

    “我们不愿飞蛾扑火，只是想保住祖宗基业。”

    “当日的威势暗皇阁下不会不记得吧。”

    “我选择大道宗。”

    一尊尊‘同盟’神域境释放出气势，偷袭下暗之都的强者死伤惨重。

    暗皇一看，

    近一个月奔波，不断联系的顶级势力，竟然有超过一半反水。

    “你们……堂堂顶级势力竟然也选择臣服了吗？！”

    “不，他们只是选择了正确的道路。”唐禹走了进来。