    “勇士，你得到第一个试炼任务：百人斩！”

    “巍巍华夏，壮哉中国，在这锦绣山河之上，正遭受来自东瀛的侵略，陷入千年未有之烽烟战火。

    作为中华儿女，端起枪来，与敌寇抗争到底！为中华之抗日战争献出一份力量！

    任务名称：百人斩！

    任务详情：请斩杀一百名日寇，任务完成后总结奖励，并返回原世界。”

    主神声音传进周扬的耳朵里。

    “杀鬼子么？”

    周扬并没有很抗拒主神的任务。

    既然已经进入了主神的游戏之中，在没有摸清楚规律之前，暂时还是老老实实按照规矩办事的好。

    “前面两个应该是斥候。”

    这个时候，后面的鬼子大部队也出现在了周扬的眼里。

    “应该是一个鬼子小队，一百人左右的规模。”

    周扬一边透过瞄准镜看着鬼子小队的行进方向，数着鬼子的数量，一边琢磨着如何杀死一百名鬼子。

    这个试炼任务，别说是对于一般人，就是对于有着极高作战素养的士兵来说，也绝对是噩梦级的！

    这不是短时间内能够完成的任务。

    毕竟，那是一百个人，可不是一百只丧尸。

    就算是一百只行动缓慢的丧尸，站在那里让你打，也不是一般人能够对付的了的。更何况一支装备精良，训练有素，久经战阵的鬼子正规野战军了。

    若没有合适的作战方案，即便是有空间能苟在里面，想要顺利的完成这个任务都非常困难。

    “苟住是一定要的。”

    周扬趴在一颗石头后面，悄然的看着那一队正在上山的鬼子小队。

    苟住性命，才是最重要的。

    哪怕是这一次不能打出成果，只要能保住性命，有着随身空间存在，以后总是有机会的。

    不过，

    周扬握紧了枪柄，千锤百炼用子弹喂出来的枪法，让他也有信心，能在这一次遭遇战之中，打出一个漂亮的战果来。

    收回斯太尔步枪，周扬朝着身后的深林中窜了进去。

    森林非常茂盛，漫山遍野遮蔽了太阳，只有碎碎点点的阳光打进来，化作一束，落地形成一个个金色的光斑。

    一进入山林，温度都清凉了些！

    周扬抱住一颗腰粗的大树，手脚并用，噌噌几下就爬了上去，坐在了树杈上。枪口透过树叶，瞄向了正在往山上而来的鬼子斥候。

    斯太尔步枪，对付丧尸绝对是一把用的顺手的枪，但不是专业的狙击枪，有效射程只有500米，狙击能力即便在步枪之中也不算出众，想要打出理想的战果，还要将这个鬼子小队放的近一些。

    时间一分一秒的过去，周扬等待着鬼子进入自己的射程之中。

    “嗡嗡~”

    在外面还不觉得，进入了森林之后，就像是进入了另一个世界。耳边，尽是无穷种类的蚊虫声音在周扬的耳边响起。

    为了防止毒虫叮咬，周扬将衣摆扎进裤腰里，又穿上了迷彩外套，从口袋里掏出一块过了期的口香糖扔进了嘴里嚼着，然后继续端着枪，安静的等待着鬼子。

    通过倍镜，透过层层树叶的间隙，看着鬼子的队伍。

    近了！

    摩托车发动机的声音传到周扬的耳朵里。

    鬼子的斥候已经进入了500米的有效射程之内。

    在并不宽敞的上山道上，摩托车的速度并不快。前头的两个鬼子距离后边的队伍始终保持着二三百米的距离。

    周扬继续安静的等待着，他只有一个人，必须冷静沉着，完美的执行好战术动作，才能获得最大的战果。

    “咔！”

    保险打开，周扬身子靠在了树干上，食指扣在了扳机上，将最前面骑着摩托车的鬼子斥候录入在了瞄准镜里，当他们距离自己不过二百来米的时候。

    “嘭！”

    山林之间忽然响起的一声枪响，顿时惊起了无数飞鸟，扑棱着翅膀，“叽叽喳喳”叫着冲上了天。

    与此同时，远处鬼子应声而倒——他脑袋上的钢盔突然破了一个洞，非常干脆的朝着一侧歪。

    因为靠近悬崖，车把一偏，连人带车冲出了山路，坠落下悬崖去，没入那无边的深林中去了。

    “首杀！”

    射杀一个鬼子以后，周扬瞬间偏转枪口，朝着剩下的那个鬼子斥候开枪！

    “嘭！”

    一声枪响，

    周扬的瞄准镜里，那鬼子膀子冒出一朵血花。

    紧接着扣动扳机又补了一枪，第二颗子弹“嘭”的射出枪膛，这一次正中目标，给鬼子脑袋上的钢盔钻了一个破洞，这一个鬼子斥候也倒在了地上。

    周扬趁机扩大战果，枪口朝着后面相隔百余米的鬼子小队瞄去。

    不得不说，这个时候的鬼子身经百战，战斗力相当强悍。在前面突如其来的几声枪响之下，鬼子小队已经立即做出了反应，所有鬼子在指挥官的命令之下，正快速寻找掩体，冲进山林之中。

    “嘭嘭嘭嘭······”

    周扬透过倍镜，瞄准正在冲向山林的鬼子，不断的扣动扳机，枪声不停的响。趁机干掉了几个跑得慢的鬼子。

    “西南方向，距离鬼子大约四百米左右。”

    周扬将斯太尔往背后一甩，抓着树杈，快速的滑下大树。

    抓了一把树叶和树根处湿润的泥土，使劲揉碎，挤出绿色的汁液掺杂着泥土，将脸上抹得花花绿绿的。取出洛洛克17手枪，朝着鬼子的方向逼近了去。

    与此同时，

    冲进了山林的鬼子正聚集在一起，一个个神情紧张的但又训练有素，观察着周围可能存在的敌情。

    “八嘎！”

    身穿少尉军衔的鬼子军官，皱着眉头看了一眼林外，自己那匹被敌人击毙的马，忍不住骂了一声。

    幸亏上山路不好走，自己没有骑马，不然自己指不定已经被敌军的神枪手击毙掉了！

    随即，又问道：“你可听出，这是什么枪？”

    旁边副官摇摇头：“声音清脆，听起来不像是那些泥腿子磨没了膛线的杂牌枪。不管是什么，对方让咱们吃了个大亏！

    不过听这枪声稀疏，敌人人数应该不多。咱们打还是转移？”

    “打！”

    鬼子少尉咬了咬牙，拔出南部手枪子弹上了膛：“这一片区域，是咱们已经打下的地盘，咱们十四师团的人已经扫荡过不只一次了，还有第三联队刚刚离开，在前面的村子里还留下了一个分队保护伤员，这里现在不可能有大股敌人的存在！

    交替掩进，击杀敌军！”

    少尉笃定了这里不可能会有大股敌军，正面战场上打的国民党军队节节败退，这里已经成了日军的地盘。

    三光政策下，连番的大扫荡，整个大地地皮都被铁刷子刷光了！

    连普通百姓都不放过，怎么可能还有成规模的八路！

    几个漏网之鱼活得不耐烦了，也竟敢来挑衅帝国皇军！

