
　　叶枫略微一愣，然后就笑着说道，“好。”

　　于是叶枫就带着李依然上楼了。

　　而此刻黄家的人发现李依然不见了，已经展开了寻找的工作。

　　黄杰站在2楼书房的门口，他的脸色有些难看。

　　他看了眼书房的门，又走过去看了眼掉下来的门锁。

　　他也是疑惑不解。

　　这个李依然是怎么做到的？竟然把这个门锁直接给敲掉了。

　　“来人，给我去查整个附近的监控，我就不信了，那还能飞出去不成！”

　　此刻的黄杰内心十分恼火。他虽然知道李依然不喜欢自己，但是以他黄家的权势，李依然不同意也得同意，由不得她。

　　黄杰这辈子玩过不少女人，但是那些女人都是主动上来投怀送抱的。

　　都想着攀附他们黄家的财富和权势，像李依然这种这么抗拒的，他还是第1次见到。

　　俗话说越得不到的就越想得到，他不禁对李依然产生了浓厚的兴趣，本来李依然长得就很漂亮，就算在黄杰见过的女人当中也能够排到前三。

　　这个李家真的生了个好女儿。

　　“既然得不到你的心，那我就先得到你的人，等你被我玩弄与鼓掌之中，看你怎么装清高！”黄杰对李依然抱着这样的想法，他心中冷笑，但是脸上却不表现出来。

　　而此刻李依然的父母在旁边则是气得不轻。

　　这孩子现在越来越不像话了，以前在家里已经逃出过一次了，现在竟然在人家黄家的府邸里面还逃出去，李依然怎么逃出去的暂且不说，这种情况下逃出去这不仅是打了黄家的脸，也是打了他这个做父亲的脸。

　　“杰少先不要生气，我们一定会把依然找回来的，这是我们管教无方，请见谅，我们一定会让她好好地道歉的。”李建江歉意地说道。

　　他也不敢叫小杰了，这个事情处理不好恐怕他们还要和黄家闹崩。

　　而这个时候黄杰也没有和李建江客套，只是淡淡地说了一句：“在魔都，还没有黄家找不到的人。”

　　过了十几分钟，一个下人就走了进来对黄杰说道：“少爷监控里发现了李家小姐的踪迹，我把监控视频复制到平板上了，只不过您...”

　　那个下人有些犹豫。

　　“只不过什么？有话快说，有屁快放！”

　　不知道为何黄杰有些莫名的焦躁。

　　“那个...少爷你还是自己看吧。”

　　那下人不敢继续说下去，只能战战兢兢地把平板递给黄杰。

　　“哼！”

　　黄杰冷哼一声，就将平板电脑拿了过去，然后打开了一个视频。

　　视频是别墅小区门口的监控，拍摄地点就在小区门口，画面中是李依然和叶枫手拉着手从小区门口走出去。

　　两人走出去的时候，另外一个位置的摄像头上，拍到他们坐上了出租车。

　　黄杰见到这一幕不禁脸色就变得铁青起来。

　　如果李依然是自己一个人逃出去，那他也不至于这样生气，关键是她竟然和叶枫手拉着手从自己住的这个别墅区走出去。

　　李依然是怎么出去的？难道是这个叶枫偷偷地跑进了他的别墅？

　　一时间黄杰内心生气不已。

　　虽然李依然还不是他的女人，但是他早就是做禁脔。

　　“叶枫啊叶枫，既然你敢在太岁头上动土，那就别怪我对你下手无情了。

　　连我的女人你都敢碰，看来你是不知道死字怎么写。”

　　黄杰是真的怒了，管他叶枫背后能和谁攀上关系，他都得付出代价。

　　“你们带上人去把人找回来，记住李小姐要有礼貌地请回来，至于那个男的，直接给我拘回来！他要是敢反抗，你们自己看着办，出了事情我负责！”

　　黄杰这就下达了命令。

　　“少爷，我们一定会把这件事情办妥！”下人领了命之后就走了出去。

　　而旁边的李建江夫妇此刻有些坐立难安，他们刚刚在边上也看到了视频。

　　“杰少，我们也一起去吧，依然这孩子有些倔强。到时候怕伤了和气。”

　　李建江虽然这么说，但是他看出来黄杰心中的怒气，他还真的怕自己的女儿不懂事，大小姐脾气上来，做出什么傻事来，他得去兜着。

　　“不用了，这个事情我会办妥，你们在这里等着就行了。”此刻的黄杰根本不给李建江面子，黄家大少的气场一出来，李建江夫妇就不敢多说什么了。

　　而那边的叶枫正带着李依然上楼，刚来到楼道口，他就发现有个人站在他的门口。

　　是个身材高挑的女生，正是云曦。

　　看到云曦站在门口，叶枫不禁愣了一下。

　　而云曦看到了叶枫过来，不禁远远地叫了一声。

　　而后面的李依然没想到叶枫的房间门口竟然还站着一个漂亮妹子。

　　这不禁让李依然心中有些莫名的烦躁。

　　她都跟着叶枫住同一个房间了，叶枫为什么还要找一个女的？

　　只不过李依然看到叶枫的脸上是一副意外的表情，好像也没料这女的回来。

　　李依然不禁内心哼哼，她打算看看叶枫到底有什么说辞。

　　”你怎么在这里？”叶枫走得近了，才有些疑惑地问道。

　　“出事了！”云熙这个时候就一脸凝重地说道。

　　“什么事情？”叶枫问道。

　　而这个时候云熙才看到叶枫的身后还跟着一个漂亮妹子。

　　然后她就愣了一下，转头又看了看叶枫的房间。

　　“我...是不是打扰到你的好事了？”

　　云曦有些尴尬地说道。

　　叶枫听到云溪这样说，不禁摊了摊手，露出一副无奈的表情：“你别多问，先说正事吧。”

　　不过云曦这个时候倒是走到李依然身前，朝着李依然解释道：“不好意思，我是叶枫的同事，我找他有非常重要的事情。”

　　李依然听了云曦的话，然后就有些酸溜溜地说道：“是逗鱼的主播同事吗？当主播的果然都长得很漂亮，小叶子你真是找了一份好工作啊。”

　　“逗鱼的主播同事？”云熙听了不禁有些哑然，然后才想起来叶枫还是斗鱼直播的一个知名主播。

　　“不是逗鱼的，是他其他工作的同事。”云曦觉得还是帮叶枫解释一下比较好，要不然可能会上演家庭伦理剧。

　　云曦的话一说，就让李依然有些疑惑了。她没想到叶枫还有其他工作。

　　不过叶枫的这个同事还挺漂亮，有一种英气逼人的感觉，李依然从来没有在其他女孩子身上见到过。

　　而云曦这个时候也掏出了自己的证件。

　　证件一出，李依然更加的吃惊，他没想到云曦还是官方的人。

　　这下他心里也没有了什么别的想法，就说道：“那你们聊正事吧，我在房间里面等。”

　　等到李依然进去之后，云曦才继续开口说道：“我们在西江省和江南省的交界处发现了黄金血组织的新巢穴。

　　先后派了两拨人下去之后，都没有再出来，几乎全军覆没。

　　军方的高层向第九局借调我和周耀共同去勘测这个巢穴。

　　周耀下去之后就再也没有上来，不过幸运的是，我们能收到他发来的信息，他还活着。第九局高层考虑到只有你曾经下去后能够全身而退，所以特意叫我来请你一趟，请你务必要帮这个忙。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第406章 务必帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 