
乌中秋季开学相关事宜正在紧锣密鼓地进行当中，校长胡昌鸿带着乌中的一帮教师们每天都在学校忙碌。

当向忠怀踏进校长办公室时，胡昌鸿相当吃了一惊。他虽然那天在章尧的画展上见过向忠怀，但其实彼此之间并不熟悉。

不过，对于向忠怀的身份，胡昌鸿早已明了，因此十分热情地接待了他。

向忠怀很坦率，寒暄了几句后，便说明了自己来拜访的意图。

胡昌鸿起先还以为是什么大事，后来得知向忠怀是为章尧而来，不禁高兴起来，“你我虽然没有过什么交往，但单从这件事上，向教授，您就值得我敬佩！您一定是个惜财如命的好教师！要是章尧能拜在您的门下，那简直是他此生的一大荣幸啊！”

向忠怀一听这话，心里顿时明朗起来，认为这件事到底有些眉目了，于是笑着说：“其实，我猜蔡华章先生定也是爱才如命的人，只不过，他到底是一个搞建筑的，不像我，专门搞绘画这一门类。要论起专业，不是我夸海口，定是我更强些！”

说完，向忠怀的脸上微微露出了一丝尴尬的笑容，似乎他这是平生第一次开口夸耀自己。

胡昌鸿的心中早已是欢喜异常。他自己虽然不懂绘画，但他一直都希望章尧能够遇到一个高明的老师来指导，以帮助他将来获得更大的成就，同时为乌中多赢得些好的名声。没想到这个看似不可能实现的愿望，居然这么快就到了眼前！

“您放心，向教授！”胡昌鸿十分恭敬地说，“章尧那边，我回头就去跟他把道理讲明白。蔡华章先生毕竟是新加坡人，或许只是一时兴起也未可知。其实您不知，这其中还有一段故事。之前章尧和钟子恒的二女儿钟画曾合作画了一幅让人叹为观止的《百鸽图》送给了蔡先生，所以才引起了蔡先生极大的兴趣。至于培养绘画人才这样的大事，正如您刚才所言，自然是应当由您这样名副其实的专业教授来担当了！”

向忠怀听了这话以后，心中十分高兴。与此同时，他敏锐地捕捉到了一条新的信息，于是问：“胡校长，您刚才提到的钟画……不知道是贵校的哪位高徒啊？”

胡昌鸿不禁哈哈大笑起来，一面起身为向忠怀添加茶水，一面娓娓道来，对向忠怀介绍起了钟画……

两人相谈甚欢，相见恨晚。因此，胡昌鸿留下向忠怀在学校食堂吃午饭。食堂不敢怠慢，特意为他们俩准备了一桌上等的菜肴。

午饭后，胡昌鸿亲自领着向忠怀参观了乌中校园的各处。向忠怀不停地发出啧啧的赞叹声，并表示以后要常来乌中看看。

胡昌鸿心里一直在盘算，自然不肯放过这个大好的机会，他借机提出请向忠怀在乌中的开学典礼上做一次演讲。向忠怀欣然答应。

第二天，胡昌鸿亲自来到钟家大院内，将章尧接到了乌中校园同向忠怀见面。

说起来倒是也巧，或许章尧和向忠怀之间的师徒关系是早早命中注定的。经过一番交谈之后，章尧对向忠怀的渊博学识佩服得五体投地，非常乐意拜向忠怀为师。

直到此时，向忠怀才感觉，原来是自己小题大做了。本来是极其简单的一件事情，结果却绕了怎么大的一个弯子才达成目的。

向忠怀担心自己这样做会让蔡华章感觉心里不舒服，谁料章尧却说：“蔡先生他其实并不太懂绘画，只是喜欢而已。他叫我过去，也无非就是一起聊聊更多关于绘画的技巧和知识。他是想让他的儿子将来也学绘画。他的儿子虽然年纪还小，但的确在绘画上很有天赋。”

向忠怀听到这里，心中大喜。高兴之余，他提出邀请章尧吃饭，顺便让章尧当他的导游，去乌岭镇各处游览风光。章尧自然不便推辞，因此答应下来。

这一天的钟家大院里，虽然阳光灿烂，鸟语花香，但到处却都弥漫着一种离别的气息。钟书带着三个妹妹钟诗、钟酒和钟花在房内收拾行李，她们就要离开家去北京读书了。

丁姨不在，唐佳倩见姐姐辛苦，便帮着唐佳玉带钟骄玩，姐妹俩顺便说些悄悄话。虽然天天腻歪在一起，但到了分别时，仍然有许多谈不完的心。

钟子恒这些日子极少回家住，只是偶尔派黄天回来取一些重要的资料。因此，整个大院内显得既空荡又冷清。

午饭过后，忽然有人带口信给王叔，说章胜在钟家茶园不小心伤了脚踝无法行走，让方义赶紧过去一趟。

王叔本不想让方义过去茶园那边。他心里一直记着黄天对他的嘱咐：曹局长不幸入狱了，整个乌岭镇都不太安全，一定要和林叔一起帮着方义看好家宅，以免发生什么不测。

可是，王叔又是个心里藏不住话的人。他想来想去之后，还是把章胜受伤的事情告诉了方义。方义又是个急脾气，一刻也等不了，便直奔钟家茶园而去。

钟书带着三个妹妹收拾好了所有行李之后，又过来母亲的房里，将钟骄带到院子里玩。她想让二姨和母亲多说些话，毕竟，她们一年也见不了几次面。

初秋的阳光已经有一点点懒散了，悄无声息地散落在院子里的花花草草上，偶尔有一点刺人的眼。

钟书抱着钟骄在院子里四处玩耍，本想去钟画房里看看她在做什么，可是一想起钟画现在正怄她的气，便只好打消了这个念头，于是抱着钟骄往荷池边走去。

满池的荷叶随风不停地摇摆，偶尔泛起一阵阵波浪。粉色、白色的荷花已经很少见了，碧浪一般的荷叶丛中不知何时已经冒出了许多莲蓬，一个个冷傲地耸立着。

望着一池荡漾的碧波，钟书忽然想起了那天和钟画以及邹小清一起下池乘船游玩的场景，不禁开始怀疑那天是钟画故意将邹小清推倒，致使后来两人都落入了水中……

正当钟书立在池边愣愣发呆时，突然感觉后脑勺上不知被什么重物给猛地撞击了一下，随即便失去了知觉，昏倒在了草坪上。

而此时抱在钟书怀里的钟骄，已经被一双粗糙的大手给抱走了，并和墙外的几个人相互配合，一溜烟似的逃走了。

当钟骄渐渐长大时，钟家人才发现，原来她并不认生。不论是谁伸手来抱她，她都会欢喜地扑到对方的怀抱之中。

那几个大汗抱走了钟骄之后，使劲往北面跑，一直跑到了骑峰岭上。在山巅处的一块大石头后面，这几个人才终于停下了脚步。

这些人是谁？便是那晚在东莱山翠云湖边商量着要绑架钟家小女儿的那伙人：一龙，二虎，三豹，四熊和五鼠。

在钟家附近藏匿了好些天后，他们才终于开始下手了。这些人为了他们老大口中的那“十万块”，便什么也不顾了。再者，“神探”曹世雄也已经锒铛入狱，不必再担心什么了。

认认真真地打探好了一切消息之后，这五个人开始了终极行动。起初，他们一直担心方义将是他们最大的障碍，可是没想到，到了关键时候，方义竟然离开了钟家大院，致使偌大的院落居然瞬间成了一个大空壳，再也没有对手了。

“三弟，那封信放在那姑娘身上了没？”一龙问三豹。刚才跳入钟家院墙内去打晕钟书的，正是三豹。

“大哥，瞧你这话说的！怎么就对我做事这样没信心呢？放心吧，我放好了，放在了她的衣兜里，绝对不会有失误的！”三豹显然有些不太高兴，随即撅起了嘴。

四熊的一双眼睛滴溜溜地瞅着三豹手里的女娃，忍不住笑出了声儿，“你们看！这女娃儿倒是奇了怪了！她怎么也不哭一声啊？还这么乐呵呵地看着咱们！”

二虎听到这话，不禁也看了一眼钟骄，然后说：“大家从现在起都要小心些！‘有其父，必有其女。’这话倒是一点儿都不错！钟子恒向来不是好惹的种儿，没想到连他的女儿都这么与众不同！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924582"  chaptername="第二百三十七章  墙内横祸">加入书签</a>
</div>
