    第2850章我就是主宰！

    “你也不过如此。”

    看着冥界之主嘴角溢出鲜血，站在对面的陆天龙微微仰头开口。

    “……”

    冥界之主整个人差点疯掉，陆天龙用这样的口气这样的语言，对他简直是莫大的羞辱。

    “很好，看来我之前有些小瞧了你。”

    他狠狠擦了一下嘴角的鲜血，表情变得越发狰狞起来。

    “原来我还想，如果太快干掉你，是不是太便宜了你。”

    “可我现在觉得，对你不应该有任何的手下留情，我要利用我最强的力量，直接干掉你！”

    “颤抖吧，该死的混蛋！”

    说着，冥界之主深吸一口气，表情逐渐变得冷漠下来。

    “呼呼呼！”

    一阵狂风呼啸，他体内恐怖的冥界之主力量开始爆发出来，在他周身涌动，仿佛将他身体的周围的空间都完全撕扯的扭曲。

    接着，就见冥界之主向前跨出了一步！

    “砰！”

    陆天龙听到一声爆响，能够清楚看到，凝聚在冥界之主周身的那些力量陡然爆裂。

    他这力量一爆裂，顿时化成一团团青色的烟雾，瞬间朝着四面八方涌动出去。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，突然有一种异常危险的感觉袭上心头，这种感觉让他说不清楚，只是隐约觉察周围的一切都在变得无比模糊起来。

    “陆天龙，今天你能死在我这最顶级的冥族秘术之下，也应该觉得满足了。”

    漫天青烟朝着四周扩散出去，一阵阵阴森无比的气息开始变得浓郁起来，冥界之主的声音缥缈传来。

    “自成一界！”

    接着，就听这家伙一声怒吼，天地为之一荡。

    自成一界？

    陆天龙心中再次一动，不由自主瞪大眼睛，飞速扭头朝着周围看去。

    这一看不要紧，陆天龙整个人心中一颤，一种无比危险的感觉袭上心头。

    看看周围吧，周围的山石消失了，花草树木消失了，原来隐龙和冥族的那些人全都消失了，甚至连不远处的隐龙族地也完全消失了。

    他仿佛处在一个混沌未开的世界之中，没有天没有地，没有阳光和空气，有的只是青色蒙蒙的气息，和一阵阵让人后脊梁发凉的异样感觉。

    自成一界。

    陆天龙脑海之中迅速浮现出刚才冥界之主说过的这四个字，心里瞬间明白过来。

    这种顶级的冥族秘术，能够让这一片空间暂时和外界隔绝，和外面的普通世界彻底隔绝。

    “唰！”

    心中想着的时候，陆天龙手腕一抖，龙皇剑瞬间朝着前方劈出，一道剑气闪耀向前。

    这一剑威力很强，否则刚才也不可能将冥界之主击退。

    可现在，竟然诡异的事情发生了，陆天龙这一剑劈出去，那剑气前行不过数十米，竟然在那密布的青色气息之中，缓缓消失了。

    没有听到半点声响，没有掀起任何风浪，就那么悄无声息的消失了。

    惊悚！

    “哈哈哈哈。”

    “你这个无知的小子，你应该还不知道，冥族的族长，为何要叫做冥界之主吧？”

    冥界之主狂妄的声音缥缈传来，带着明显的不屑和鄙夷。

    “原因很简单，因为只有冥族的冥界之主，才能学习冥族的最顶级秘术自成一界。”

    “所谓自成一界，便是这冥界。”

    “而在这冥界之中，我便是主宰，别说是你，就算是隐龙龙皇，或者龙族的那些龙神来了，也必须乖乖屈服，没有任何办法。”

    冥界之主拥有绝对的自信。

    他说的也很明白，冥界之主之所以叫做冥界之主，便是在这自成一界的冥界之中，是绝对的主宰。

    在这冥界之中，你是猛虎得卧着，你是恶龙得盘着，根本无法与之对抗。

    “如此邪门？”

    陆天龙皱眉，如果冥界之主说的是真的，那可就麻烦了。

    他自认在获得超强的隐龙传承之力后，或者能够跟隐龙龙皇一战，但在战斗经验和其他方面，肯定远远不如龙皇。

    刚才冥界之主说，就算是隐龙龙皇来了都无能为力，让陆天龙有些担心。

    他心中一边想着，一边再次向前跨出一步，这回使用更强力量狠狠劈出一剑。

    “唰！”

    光芒一闪而过，而后快速消散。

    结果和之前一样，延伸出去根本没有多远，就悄无声息的完全消散了。

    “坏了。”

    陆天龙心里咯噔一声，他觉得在这冥界之中，自己的力量受到了极大的压制，让他空有一身力量根本发挥不出来。

    这样的情况下，还怎么跟隐藏在暗处的冥界之主对抗？

    “哈哈，你就不要白费力气了，有人能够破除我得冥界，但你不行，你的力量太差，根本做不到！”

    看陆天龙又一次无功而返，冥界之主的狂笑声再次响起。

    “该死！”

    他这么一说，陆天龙还真不信这个邪了，一咬牙，又是一剑劈出。

    “唰。”

    结果却仍然与之前完全相同，光芒闪耀之后很快消散，根本起不到任何的效果。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    倔强的陆天龙不服气，一次又一次挥舞手中的龙皇剑，道道剑气纵横，可依旧石沉大海。

    在这期间，他的心思也开始慢慢乱了，尤其是冥界之主还隐藏在暗处不断的讽刺挖苦和嘲讽，让陆天龙更加无法接受。

    短短一会时间里，他已经拼尽全力劈出了十几剑，结果却依旧没有任何改变，整个冥界不但没有任何松动的可能，反而他自己变得气喘吁吁能量消耗很大。

    “来呀，继续呀，你要是真能破了我的冥界，那我可以将整个冥族给你，当然，这是根本不可能的，哈哈哈！”

    冥界之主的声音再次响起，依旧是嘲讽和挖苦。

    “混蛋。”

    陆天龙一咬牙，再次想要挥舞手中龙皇剑。

    可也就是在这瞬间，他心里突然一动，觉得有些不太对劲。

    既然冥界之主是这冥界之中的主宰，那么为什么从开始到现在，他都没有出手对自己发动攻击？

    难道仅仅是因为他想要看自己的窘态，想要让自己在绝望之中疯狂？

    不应该呀，按照冥界之主杀伐果断的性格，一旦有机会，他就应该马上出手将自己斩杀才对。

    还有，冥界之主原本不是话多的人，可为何从开始到现在，一直都在挖苦和嘲讽自己，似乎是在故意引诱自己去冲破这冥界？

    难道是……

    陆天龙眼睛一亮，突然猜到了冥界之主这么做的真正意图！

