    314、蛊惑人心

    随即，莱顿长老好像从噩梦中惊醒一样，猛然抬起头，看向对方的眼神就好像是在看人世间最可怕的噩梦一样，一个没注意，扑通一声跌坐在地，“你……你要做什么？”

    达斯-马萨伊尔冷冷一笑，“没什么，为你植入了一点潜意识而已。”

    修为比较高的绝地武士或者西斯都是可以使用原力来影响一些意志薄弱的人的意识的，但是这并不等于心灵控制，而是引导他们的思想，让他们得到某一个结论而已。这样的效果并不强，持续时间也很短，并不能起到决定性的作用。

    但达斯-马萨伊尔刚才使用的却是更加高深一些的技巧，他使用原力以植入暗示的方式影响了莱顿长老的潜意识，只要一满足条件，黑暗面的原力就会爆发，就会产生他所想要的结果。

    “你是……绝地武士？”莱顿长老颤颤巍巍地问道。

    “呵呵呵呵……为什么你会把我跟腐朽孱弱的绝地武士相提并论呢？这会让我，不那么高兴的。”达斯-马萨伊尔跳下窗台，一步一步走了过来。

    莱顿长老不断后退，很快后背就撞在柜子上，退无可退，他只能背靠着柜子，站起身来，“我……你……那你是……”

    “我是来帮你的。”达斯-马萨伊尔冷笑着拍了拍他的脸，“你看，你已经距离失败不远了。你，没有钱了……没有钱，就无法购买足够的武器，那么多尔-费米-邦米的军队很快就会踏平整个特卡夫市，然后把你的脑袋割下来，吊在广场上作为他胜利的标志。”

    莱顿长老的身体剧烈颤抖起来，在达斯-马萨伊尔的有意引导下，他甚至看到了自己那腐烂干瘪的脑袋被挂在广场上的情景！他甚至能看到一条肥硕的蠕虫正从他空洞的眼眶当中爬出，细小的口器不断啃食着他脸上那腐烂的碎肉！

    “不！！不可能！不可能！我还有5万大军！我绝对不可能失败！”莱顿长老双手胡乱挥舞着，想要把自己眼前的幻象驱除，看起来他似乎成功了，他停止了挥舞，气喘吁吁地萎顿下来。

    “你别忘了，光是在那三座监狱城当中，多尔长老就解放了10万的犯人。”达斯-马萨伊尔说道。

    “我……不！这不可能！我不可能失败！不可能！”

    “失败，就在眼前。你的军队已经没有多少坦克了，那些东西都是些残次品，否则，真正的坦克怎么可能会被一些火箭筒摧毁？从头到尾，你都只是一个小丑而已，你用尽了自己的金钱，得到的却只是一堆破烂。为什么？”达斯-马萨伊尔冷冷地说道。

    “我……混蛋！沃特-坦伯他骗了我！我要杀了他！我要杀了他！！”莱顿长老被引动了情绪，双目充血怒吼起来。

    “你本不应该如此的，你可是大长老啊！瑟里亚星球的最高领袖！但是为什么他们都要骗你，都要忤逆你呢？难道他们想要背叛瑟里亚星球么？不！你仔细想想，哪怕是多尔长老，他和你的冲突也只是理念的不同。然而另一个人……他眼看着大长老陷入危机当中却坐视不理，他才是让你陷入如此绝境的罪魁祸首啊！”达斯-马萨伊尔的声音仿佛恶魔的低吟一般循循善诱，莱顿长老的呼吸逐渐急促起来。

    “谁……是谁！谁这么大胆！！”

    “绝地大师，基-阿迪-芒迪……”达斯-马萨伊尔轻轻地吐出了一个名字。

    “芒……芒迪大师……”莱顿长老颤抖着说道。

    “上一次多尔长老掀起的动乱，就是芒迪大师以一己之力扭转乾坤，终止了事态的恶化，他还逮捕了给多尔长老提供武器的军火商人尤里-奥洛夫。难道那一次，你还没看出来芒迪大师的影响力吗？他的影响力，比你这个大长老要大得多……”

    达斯-马萨伊尔走到莱顿身侧，恶魔一样的声音在他的耳畔回荡，“只要芒迪大师振臂一呼，几乎整个星球的人，都会站在他的身后。你知道的……而且，他自己也知道的。但是……”

    马萨伊尔的笑容开始狰狞起来，“为什么他却对你这个大长老不管不顾呢？还有……为什么尤里-奥洛夫被无罪释放了呢？为什么？”

    “他……他……”莱顿长老在马萨伊尔的诱惑下，心中的愤怒已经几乎难以抑制，他越想越愤怒，甚至不能自已，“……我……我是大长老！！他凭什么不出来帮我！！他应该在我手下，我会封他为大元帅！他应该为我南征北战，让瑟里亚星球重回统一！！但是为什么他不出来帮我！为什么他还把尤里-奥洛夫放出来！为什么！为什么！！！”

    “因为……他想当大长老。”达斯-马萨伊尔说出了一个可怕的事情，“他放出了尤里-奥洛夫，所以，他实际上是在利用尤里给多尔长老供应武器，他才是幕后的黑手，他想要的，是成为这个星球的实际掌控者！”

    “混蛋！我要杀了他！我要杀了他！！就是他才让我陷入如此境地的！！”

    “不，你杀不了他。他远比你强大，他可以轻易杀死你。”马萨伊尔摇了摇头，“我可以帮你，我可以帮你对付芒迪。但是，他同样也比我强大，因此，你也需要帮我才行。”

    “说吧，我该怎么帮你！”莱顿双目充血，立刻就回答。

    “基-阿迪-芒迪有5个妻子，7个孩子。虽然绝地武士要求不能有感情上的羁绊，但是，拥有这么多亲人，他怎么可能不去在意？你想想，他作为绝地武士，妻子甚至比你还多一个，他是怎么想的，不言而喻了吧？”

    莱顿长老的表情狰狞起来，“我明白了！我去抓捕他的妻儿，然后你趁着他心态大乱的时候，一举将他击杀！！”

    马萨伊尔也露出一抹狞笑，“然后，多尔长老将不可能再得到哪怕一颗子弹……我保证。”

    莱顿长老表情狰狞，他一把抓起桌上的一杯酒一饮而尽，然后手上不断用力，咔嚓一声，酒杯居然被他捏碎！

    抬头再看时，马萨伊尔已经不知所踪。

