    “是，我看到她和南宫御在一起。”安迦南点头。

    白衣神色气愤，“难怪我们找遍京都城都找不到，原来是二皇子将她抓入宫中了，二皇子想干什么？是想用公主威胁主子去做什么吗？”

    “不，是音音主动去找他，留在那的。”

    “为什么？”白衣不相信，“公主以前那么讨厌二皇子，如今被封住天门穴，更不会去主动接近他。”

    “她说要找轩辕覆，这是她悄悄给我的。”

    安迦南的脸上有羡慕有无奈，她是真的爱他，被封住天门穴的她可以对所有人冷漠，却唯独对他心心念念，甚至不惜以身犯险，只为找到他的行踪。

    白衣伸手，接过安迦南手上折叠的宣纸。

    摊开，纸上详细写了五六个地点，每一个都写的十分详细，可见她是用心观察了的。

    看完信上内容，白衣感动又敬佩。

    “你觉得，我们是先救公主还是先救主子？”

    将信仔细收好，白衣看向安迦南，询问着他的意见。

    安迦南沉默一秒，“先找轩辕覆吧。”

    白衣眼露惊讶，“我以为你会让我们先救公主。”

    “我的确想先救她。”安迦南无奈轻笑，“可我知道，我要先救了她，她会怪我。”

    “好，我们现在就去找阿大品玉商量一下安排人手。”

    安迦南点头，跟着白衣向院内走去。

    “安……安公子先坐这喝喝茶，我去叫他们过来。”白衣将人安排好，又主动为他倒了一杯茶，然后便转身出去。

    一杯茶大半小肚，还没人回来，坐着无聊的安迦南便起身，走出屋子站到了院子里。

    走到一颗被风吹落叶子的树前，昂着头，若有所思的看着。

    南宫灵羽站在一旁，抬手揉了好几下眼睛，才确定自己没看错，脚下步子不受控制的一点点向那抹紫色身影靠近。

    “恩公……”小心翼翼的声音里是难掩的喜悦。

    恩公？这称呼，这声音，带着一丝怀疑，安迦南转过身，没想到真的看到了那个都快被自己忘掉的小公主。

    黑葡萄似的大眼睛眨也不眨的盯着自己，眼中盛满了期待。

    她在期待什么？安迦南想着她之前救过自己，于是迈开步子，朝她而去。

    “小公主，好久不见。”

    伴着清脆温和的声音，安迦南特有的桃花眼微微一勾，只一个打招呼，便让南宫灵羽脸红耳赤。

    大眼睛眨啊眨，嘴角更是控制不住的疯狂上扬。

    “恩公，你，你比以前，更好看了……”

    说完这句话，南宫灵羽便开始歪头傻笑，眼珠子恨不得直接贴到安迦南脸上一般。

    安迦南觉得自己此刻就是一朵被人盯上的花，这目光盯的他心里发毛，而她的话他更是不知道要怎么回应。

    “安公子，久等了。”

    “没有，你来的正好。”

    白衣的及时到来让安迦南松了一口气，他几乎是立马走到白衣身边，跟着他一块进屋。

    而南宫灵羽还站在原地，发痴一般的呢喃着，“安公子？原来，他姓安啊……”

    品玉过来时，看到的就是南宫灵羽站在院子里，对着门傻笑。

    “怎么了？什么事情这么高兴？”走到她身后的品玉目光温柔的问道。

    南宫灵羽转身，看到品玉，眼睛眯的更厉害了。

    “什么事情这么开心？”品玉还是第一次看到她这般模样，不由也笑起来。

    “品玉哥哥，我看到我恩公了，里面的那位安公子，他就是之前在宫外救过我的恩公。”

    抓着品玉的袖子，南宫灵羽兴奋的像个孩子。

    可品玉脸上的笑却瞬间没了，语气有些闷闷的问了句，“是因为看到他，所以才这么高兴？”

    “是啊！”南宫灵羽回答的干脆，而后又满眼期待的看着他，小声问道，“品玉哥哥，我能和你一块进去吗，我保证，我不说话，就乖乖坐在你旁边。”

    不说话一直看那个恩公？品玉笑笑，自己会答应才怪！

    “一会阿三阿四都会来，你真的要进去？”

    “那……那我不进去了。”

    娇生惯养的小公主，长这么大谁看给个坏脸啊，可偏偏，阿三阿四不但敢，还总将轩辕覆失踪的情绪转换在看她的眼神上。

    那眼神，被看几次，南宫灵羽再不敢看他们了。

    “我就坐旁边等你们出来吧。”

    不死心？品玉微笑，十分好意的指点，“那你坐那边那个屋子里等吧，这样阿四他们来看不到你，你在里面还免风吹。”

    南宫灵羽想想也是，于是主动进了品玉说的那间屋子等。

    品玉看了眼正对那屋门的一颗粗壮大树，挑眉一笑，然后才进了屋。

    进屋第一眼，品玉便看向了安迦南。

    感受到仇视的目光，正在喝茶的安迦南看了过去，可品玉在他看过来的时候，已经换上了礼貌的笑，并轻点了下头打了声招呼。

    安迦南目露怀疑，不过也还是还了一个微笑。

    “这是九公主的朋友安公子。安公子，这是小侯爷品玉。”为两人互相介绍了对方后，白衣拿出那封信，开始说计划，“这些地方，我们若是一个一个去找，肯定会打草惊蛇。”

    “所以，我打算直接兵分六路，同一时间，进去找人。”

    品玉点头，赞同计划，同时问道，“九公主那呢？要不要也同时过去？”

    “不，在没救出轩辕覆之前，音音她不会跟你出来的。”

    “安公子说的不错，品玉，我们就按着九公主的意思，先救主子。”

    “好。”品玉看了安迦南一眼，然后目光又快速转向白衣，“那时间就定在今夜吧，正好，我和你，阿大到阿四，我们六个，每人带一队。”

    “我跟白神医一起吧。”

    安迦南话落，品玉再次看了他一眼，然后点头，“那就先谢过安公子帮忙了。”

    时间一点一点过去，南宫灵羽等的肚子都饿了，也没看到他们出来，终于等不及的她鼓起勇气去了他们的屋子，可推开门，屋里半个人都没有。

    恩公是不是又走了？原本放光的眼睛突然无神了。

    ……

    云音音站在酒楼包厢门外，原本只是好奇南宫御为什么突然面色凝重的起身离开饭桌，没想到，会被自己看到这么大个秘密。

    【作者有话说】

    昨天电脑坏了，今天去买的新电脑，不过回来的晚了，今晚正常更新两章，明天开始一天三章，补之前除夕和昨天电脑坏没更的两章。么么哒，咚咚爱你们哟……

