    这一句话说出，付佩佩顿时蒙了。

    “你说什么？长姐？你长姐——你是说，夜曦玥！？这和她有什么关系？“

    “这当然和她有关系！而且，关系大了！”站在一旁的夏素儿恼怒万分地说道，“就是她将贺连打成了这样！”

    “素儿！”

    夜瑶婷佯怒地喊了她一声，

    “都说了，这不怪长姐——贺夫人，您千万别误会！这里面是有缘由的！“

    付佩佩听到夏素儿的话的时候，满腹伤心就已经转化为了愤怒，一听夜瑶婷这么说，顿时更加肯定。

    她颤抖着声音问道：

    “连儿这伤是夜曦玥打的？！你只说是，还是不是！“

    夜瑶婷脸上闪过一抹纠结，咬紧了唇瓣。

    “...是。“

    付佩佩怒极反笑。

    “夜曦玥？她是吃了熊心豹子胆，敢对连儿下这样重的手！？连儿与她无冤无仇的，她为何要这样做！？”

    夜瑶婷解释道：

    “是...是挑战赛...昨日，长姐去学院，正好和我们遇上。贺连为我说了几句话，长姐就生气了，然后...他们就定下了挑战赛。结果今日，长姐出手，贺连就——“

    她这番话说得很是巧妙。

    听到这些话，不知情的人下意识就会以为是夜曦玥不知死活，主动提出要与贺连进行挑战赛，并且在挑战台上将他打成了这样。

    显然，付佩佩就被误导了。

    她心中震怒，一团怒火在心中疯狂燃烧。

    “那夜曦玥不是废物吗！？怎么可能会是连儿的对手！”

    夜瑶婷顿了顿，轻声道：“贺夫人，长姐现在已经不是废物了。她不但可以修炼，而且...天赋很高。这次的家族试炼，她就拿下了第一，而且，天问剑也认她为主了——”

    “所以她就敢这般放肆了！？”

    付佩佩气急反笑，

    “她算是个什么东西！真当自己有那点三脚猫的功夫，就天下无敌了不成！”

    她听过夜曦玥的名头，不过就是夜家一个上不得台面的废柴罢了。

    也不知是用了什么法子，忽然能修炼了，还这般嚣张！

    夜瑶婷满脸内疚。

    “贺夫人，您别生气。这事儿都是因我而起，我愿意替长姐跟贺连赔不是——”

    “这事儿又不是你犯下的，你为何要替她道歉？”

    付佩佩听着她这话，不由对夜曦玥的恼怒又深了一层。

    这夜曦玥，摆明了是先在夜家欺负夜瑶婷，又跑来欺负他们家连儿！

    “可——”

    夜瑶婷欲言又止。

    付佩佩问道：“又什么？那夜曦玥还耍了什么花招不成？”

    夜瑶婷立刻摇头：“没、没有！贺连这次受伤严重，已经够可怜的了，您千万别生他的气。”

    付佩佩见此，却更是怀疑。

    自己儿子，她心疼都来不及，又生什么气？

    她看向了夏素儿。

    “素儿，你来说！”

    夏素儿看了看夜瑶婷，又看了看贺连，这才愤愤开口。

    “还能如何？就是那夜曦玥在挑战赛之前，逼着贺连立下赌约，说，如果贺连输了，就要送上一千银石的彩头！”

