    “既然有缘，老头子我也喝了你们的酒，不帮忙也说不过去，不过话放在前头，老头子我不救活人，非得绝症濒死者不出手！”

    ......

    一番话语响起院中，众人听得一脸惊疑。

    虽说听闻此言，鬼医的身份已然坐实，秦风与苏颜霜也是心里振奋，有种盼得天明的希冀浮现心头，可当他们听完后话，不禁心里一沉。

    传闻中，鬼医有“肉白骨，活死人”的本事，如此看来似乎也与之印证，但却是让人犯难。

    两人都是出身非凡，却也不懂其中缘由，想不通何为活人不救，碍于礼节又相求于大名鼎鼎的鬼医，只得静立沉思。

    许朝元等人却是没有太多的顾虑，虽说为了王妃，他们不敢得罪这位鬼医，也知道人家声望极高一呼百应，可绝不能忍受一个糟老头子这般无礼，尤其是当着殿下的面。

    这几人里，尤其以王勋心直口快，当场就皱着眉头抱拳问询出声。

    “鬼医前辈......”

    “你这话是何解啊，难不成，若想请你诊治，还得病入膏肓的人才行？”

    闻声回头，鬼医打量了一眼五大三粗的浓眉青年，笑吟吟地点头应声，语气里有几分常人难及的自信，听起来甚至有些狂傲。

    “那是自然。”

    “天下间求医问诊的人无数，要是头疼脑热就找老头子我来瞧瞧，还不得忙死了？我哪有那么多闲心，自然只治垂死之人！”

    “规矩就是这般，老头子我只治绝症垂死之人，其余病人就是说破了大天，也绝不出手，皇帝来都没用，我就是死，也绝不能坏了规矩！”

    ......

    语气坚定的狂傲之声响彻了院落，众人听得哑口无言。

    放话只治绝症垂死之人，实在是狂傲得有点儿过分，要是别人说出口，王勋立刻就一通爆锤，让他知道花儿为什么这么红！

    奈何，这话是大名鼎鼎的鬼医所说。

    哪怕听起来有些离谱，却是与传言极为吻合，经由这位行事古怪的鬼医说出，竟让人无法反驳。

    可这话实在太过为难人了，甚至有些苛刻！

    王妃身患绝症不假，此事早就被传得天下皆知，远在边塞的邺城人都有所耳闻，但这垂死之症，又如何办到？

    总不能，让王妃就此苦等，待到性命危急再求鬼医吧？！

    许朝元和王勋都是糙老爷们，面对这种离谱的条件根本毫无办法，只得看向更为熟悉鬼医的陈默，可陈默也是一脸懵逼，同样神色凝重，显然也是束手无策，尴尬浮现了面容。

    至于当事人苏颜霜，听闻这话也是眼眸黯然，哪怕早有心里准备，也同样神色凝重，甚至于她更为清楚，依照传闻中的过往来看，鬼医说一不二，绝不会有例外。

    难不成，天降的幸事只是空欢喜一场......

    压力和绝望涌上心头，就算往日的苏颜霜再如何清冷淡然，此刻也是慌了神，下意识地望向了秦风，眼眸里的紧张很是明显。

    感受着凝重的氛围，又见未婚妻也注目而来，秦风肩头的压力极大，比起曾经面对蛮夷千骑时相差无几。

    可他毕竟是两世为人，心境沉稳得多，转瞬就将诸多情绪沉在心底，眼神安抚着苏颜霜的急切，而后悄声打量着眼前的鬼医，琢磨起了这番话来。

    依鬼医的语气来看，此事确实很难有转圜的余地，也不可能是在吹嘘。

    但凡能找寻鬼医的人物，都是身份非凡，如苏颜霜父亲苏老元帅那般的大人物也是费尽心思，多年来都毫无讯息，可见世人对这位鬼医是何等的看中，能遇到已是极大的幸事，而能被世人如此尊崇甚至声名遍传天下，鬼医的医术绝不可能是浪得虚名。

    一个身怀超凡医术的古怪老人，面对权贵相求而不心动，甚至立下了极为荒唐的规矩，其中的缘由不得而知，但必然是世俗之物无法打动的，就算是王侯将相，也难以将其改变，财利权色必然毫无用处。

    到底，该如何才能说动这位鬼医呢......？

    静立沉思注目，秦风的神色十分严峻，不断地改变着思路，想要寻求任何的一丝可能，良久之后看得旁人心中急切万分，却是无能为力。

    直到，他望见了鬼医不舍丢弃的第二个空酒坛。

    突然间，秦风的脑海里灵光一闪。

    再度细细望去，只见那衣衫破旧的老翁一脸满足，沧桑的面容里都有几分享受的神色浮现，似乎还沉浸在酒香之中，时不时地砸吧着嘴，还有几分意犹未尽的架势。

    那状态，绝不像是单纯的喜好美酒，更类似于上瘾的症状。

    先前就曾听陈默提起，这个老头为了找寻美酒，自陇城一路远行到了凉州，而后在酒坊门前赖了数日，甚至还阴差阳错的帮了大忙......

    此刻，也是为了塞北红才来到了王府！

    瞬间，秦风的心念通透无比，所有的事件都指向了最为关键的东西，也是眼下最有可能打动这老头的宝物。

    那就是，还未对外售出的塞北红！

    想到这里，秦风顿时有了几分信心，神色平静地注目而去，介绍起了目露急切的未婚妻，同时说出了心中所求。

    “鬼医前辈，这位是苏小姐，与我有婚约在身。”

    “我冒昧相求，并无他事，只想请前辈为苏小姐诊治一番，只要能治愈苏小姐，无论任何条件，我都愿一力承担！”

    ......

    沉声之言响起，在场众人都听得心境起伏。

    听闻殿下这般郑重之声，即便未有太多的言辞，包括苏颜霜之内的所有人，都能感觉到那份珍视和决心。

    可越是这般，众人的心底就越是不自觉地生出了几分忐忑和惋惜。

    悄声望向鬼医，紧张的双眸里只有几分期待。

    而在众人注目下，被真挚言辞惊醒的鬼医也心有所感，看着这位信守承诺的年轻藩王，本就有点好感，此刻听闻这话，见惯了生离死别的老翁也是不忍立刻回绝。

    只是微微点头，鬼医将目光投向了神色忐忑的苏颜霜，惊艳于倾城的容貌气度过后，眼里流露出几分惋惜。

    “这小姑娘似乎身有重症，但气色不错，老夫未能为力。”

    听到这般早有预料的话语，一干人眼里难以自制地流露出失落，连苏颜霜都有些神色黯然，多年来唯一的希望眼看就要化作泡影，由失望道绝望不过转瞬之间，却是让她心境跌落到了谷底。

    可就在这片沉寂之中，北王殿下的平静声音却是再度响起，似乎听不出任何的异样。

    “鬼医前辈所言甚是，可若是本王愿意以塞北红作为谢礼，你可愿破例一回？”

    塞北红？！

    这话一出，连鬼医罗季也为之一愣。

    那副明显的惊异神色映照在众人眼眸里，暗淡的希冀也在瞬间被点亮，苏颜霜也好像如梦初醒，清眸里再现希望，即刻注目而去。

