    不死不休？

    安迪对于默多克有些色厉内荏的威胁丝毫不在意，甚至是有点嗤之以鼻，自家知自家事，他安迪史密斯唯一能让人抓住的把柄无非是‘寡人有疾’的那点风流韵事，最大的麻烦也不过是查理兹赛隆和小劳拉。

    只是，安迪就真的害怕吗？

    常在河边走，哪有不湿鞋的道理，安迪比谁都清楚，他也没有奢求那些事情一直都不会被人发现，哪怕他每一次都小心翼翼，他依然做好了哪一天被曝光的准备。

    说实话，以安迪今时今日的地位和财富，只要女方不出来闹事，哪怕是被拍到了一些似是而非的照片，他也可以把事情给抹平了。

    话又说回来，对面的默多克真的会和他安迪史密斯不死不休吗？尤其是以私人仇怨的形式？

    要知道，无论是曝光‘买消息’丑闻，还是做空新闻集团，安迪一直都是以光明手段，以正常的商业手段进行的正常商业搏杀，如果，真的要把公怨变成私仇，以默多克这个老狐狸的城府，是绝对不会和安迪结私仇的。

    安迪这个世界首富，实在是太年轻了，接近八十岁的默多克，现在最大的心愿就是希望给自己的家人和集团留下更多遗产，确保集团到了下个世纪依然安稳。

    如果有安迪这么一个不死不休的私人仇敌，真的无法想象，他的那几个孩子，没有了他的庇护，会不会被面前这个妖孽般的年轻人，在未来的某一天坑死。

    更何况，他默多克是个一个纯粹的商人！

    对默多克而言，对新闻理念的考虑只放在第二位，盈利占据第一位。

    就像，当人们津津乐道地谈论新闻业的伟大人物时，人们从来不会把鲁伯特默多克与普利策和凯瑟琳格雷厄姆等人一起谈论，即便他在传媒领域取得的商业成就比他们之中的任何一个人都高，即便他总是宣称“自从我是个婴儿时起，我就是个报人，我就是爱报纸。”人们也从来不会把他列为新闻业的伟大人物之列。

    因为在巨大的商业光环背后，他“媚俗化”的商业利益追求方式也在不断受到人们的指责和讨伐。在很多人眼中，默多克不过是一个多少有些“无耻”的报业投机商，他离高尚这一目标还相去甚远。

    安迪也相信，别人说什么，默多克也根本不在乎。因为，从默多克的作为来看，他也许压根就没有想着把自己变成一个具有人文情怀和高尚理想的人，他的身份完全是一个商人，报纸只是他赚钱的工具而已。

    说到底，无论是报纸还是电视台依然是一种商业行为，而默多克的最大兴趣是在于赚钱。

    所以，面对默多克的威胁，安迪笑的十分放肆，脸上甚至露出了鄙夷的神情。

    “哈哈。。。不死不休？凭什么？凭你和你的家族控制的新闻集团30%股份和39%的表决权？市值680亿美元的传媒帝国。。。啧啧，你不会认为我没有能力成为第一大股东，挤走你们，彻底让默多克家族边缘化吧？”

    此时默多克那张老脸上的神情变得异常精彩，竦然一惊中带着一抹慌乱和慢慢的忌惮，不过还是强行镇定的冷冷说道：“你做不到！”

    “或许吧。”安迪悠闲的靠在沙发上，双臂环抱起来，似笑非笑的和默多克对视着，淡然的说道：“或许你在的时候，我做不到，但是我今年只有25岁，我可以等啊，我这个人最大的优点就是有耐心，喜欢未雨绸缪，10年不行，就20年，那时候，我也不过是45岁。”

    看着已经面无血色，脸色越发苍白的默多克，安迪嘴角上扬，有些嚣张的说道：“说白了，年轻才是我最大的资本，未来！世界的未来是属于我的，因为我足够年轻，还拥有着巨大的财富，所以，相信我，只要我想，我就一定能做到！”

    “呼——”

    默多克看着展现出森然锋芒的安迪，让一直不服老的他，感受到了一种从未有过的憋屈和郁闷，就像是泄了气的皮球一般，靠在了沙发背上，摇头苦笑着感慨道：“年轻真好！”

    “是啊，年轻真好！”安迪飒然一笑，十分认同的说道。

    此时的默多克显得有些虚弱，老态毕露，脸上带着疲惫的笑容，声音也变得温和，语气中充满了无奈的说道：“有什么要求，你说吧，不是太过分，我愿意接受。”

    “自始至终，我都是一名受害者，师出有名，不是吗？”安迪淡笑着反问了一句后，在默多克的苦笑表情中，继续说道：“我从来都不是个贪婪无度的人，所以，我的条件也绝不会过分，但是也绝不接受异议，我一旦说出，就是最终的结果，你能接受吗？”

    默多克老态不满褶子的脸上，微微涨红，眼睛中闪过一抹厉色，不过，沉默了片刻后，最终还是面无表情的点了点头。

    “既然你同意了，那，我可就说了！”安迪同样收敛笑容，身体坐直，微微前倾，保持着一股压迫感，淡淡的说道。

    “第一，《纽约邮报》关门，赔偿五千万，达成和解，我会撤诉。。。你别激动，这条没得商量！”安迪伸手阻止气的嘴唇有点颤抖的默多克，冷声说道：“说让它破产倒闭就让它破产倒闭，我要说话算数，我就是要用它的下场来告诉所有人，别TM的惹我和我的家人！”

    看着安迪原本英俊的脸变得异常狰狞，充满森寒的咆哮声，默多克也是吓了一跳，眉头紧皱的张了张嘴，最终又靠回到沙发上，面无表情的冷声说道：“继续！”

    “第二，我要收回变种人的所有版权，无偿收回！你们可以继续使用X战警的IP完成已有拍摄计划，剧本需要通过漫威的验收，拍摄计划不得超过五部，仅限现有角色，不得再进行角色衍生以及新的角色扩展！”

    这一条件一出，默多克也是微微一愣，他来之前，就做好了心理准备，变种人的版权问题绝对会成为安迪史密斯必提的条件，原以为，安迪会直接不管不顾的全部收回，没想到，条件会是这样，这还真是出乎他的预料。

    安迪看出了默多克的意外，不过，他也不是那种赶尽杀绝的人。。。呸！好吧，主要是二十世纪福克斯已经把X战警系列拍的很成功，安迪收回变种人，是为了让漫威电影宇宙更加庞大，选择性更多，至于接手已经进入后期的X战警系列，真的已经意义不大，反而是个麻烦，不如继续交给福克斯，让他们继续拍，把X战警的IP的影响力扩大，最终受益的将是已经收回版权的漫威。

    “第三，我们双方签署一份谅解备忘录，新闻集团必须承诺，从协议签署之日起，不得报道关于我个人的任何负面新闻，如果违反并造成严重恶劣影响，新闻集团将赔偿我10亿美元！”

    “过分了！”默多克紧皱着眉头，冷声说道。

    “呵呵，一点都不过分，我说了，是造成严重恶劣影响，才会触发赔偿协议，不是吗？”安迪微笑着反问了一句，心中冷笑，他相信，老家伙手中一定有自己的黑料，自己虽然不知道是什么，不过可以直接从根源上杜绝，至于老狐狸会不会阴他，把黑料交给第三方媒体，安迪也有防备，会在谅解备忘录里写明，也会进行限制。

    虽然，这种限制的作用不会很大，不过，也聊胜于无吧，只能以后自己偷腥的时候要更加的小心了。

    “只有这三个条件吗？”默多克目光冰冷的看着安迪，冷声问道。

    “只有三个，你也应该看到我要解决问题的诚意，所以，拒绝讨价还价！”安迪微笑着说道。

    “好，我答应了！”