    范宗华一路小跑着去到了范宇家中，急急的叫门。

    来开门的是陈圆小丫头，看着范宗华道：“老丈有何事叫门，我家范郎君并不在家中。”

    “我知道你家范宇不在，我有他的消息，正要见他义母李大娘子。”范宗华急忙说道。

    他话音刚落，便听到院中李婆婆的声音道：“陈圆，将人请进来说话。”

    范宇不在家，又有范宗华传信，说范宇要在天齐庙中耽搁一些时间。几个时辰，还是数日，都没有个准信，就这让李婆婆担忧起来。

    此时听到范宗华的声音，便记起了正是传信之人，当下便让陈圆将人让进屋里。

    范宗华进了堂屋内，便要讲话，可是路上跑的急了，开口却呛的真咳。

    “范小叔，先喝些茶润喉，莫要着急。”李婆婆在桌上摸索着，要去给范宗华倒茶。

    陈芳急忙上前，先一步倒了茶送到范宗华手中。

    范宗华喝了一口，便叹了口气，“李大娘子，范宇怕是遭了官司。你是他义母，并非范宇的血亲，先躲一躲吧。”

    “什么！”李婆婆一听到这个消息，神情便是一怔，“我儿是个至孝本分之人，如何会遭了官司？范小叔你怕不是听错了吧。”

    “我亲眼所见，两名钦差身边的公差，将范宇看押了起来。那间房屋，还是我亲自给他们开的门。”范宗华看到李婆婆不信，便急忙将自己所见说了。

    李婆婆有些不确定，便又问道：“你说那两位公差，看押着我儿，那我儿可曾被上绑上枷？”

    范宗华摇摇头道：“这倒不曾，可是若没遭官司，又为何派了两名五大三粗的公差跟着他，显是怕他逃了。李大娘子你莫要侥幸，你先去避一避风头，若是范宇他无事，到时再回来也不迟。若是真吃了官司，被发配了。你又不是范宇的血亲，便当没认这个义子，也可避过这一劫，不受牵连。”

    “范小叔，宇儿他既没上绑，也没上枷，我为何要避开？就算是宇儿真的遭了官司，我也不能放手不管。若是这位包钦差认定宇儿有罪，要合家发配，老婆子一生孤苦，也不愿再与宇儿分开了。哪怕陪他走一遭边关，也好过孤我孤苦零丁的度日。再说回来，宇儿是至孝之人。我若避开，不但使得宇儿担心，更是会让他伤心。哪有孩儿有难，而母亲逃避之事，我是做不来的。”李婆婆并没替自己想什么，倒是更多的担心范宇。

    范宗华看到自己劝不动，只得怏怏起身，拱手道：“好好好，你们母慈子孝，倒是我这族叔离间你们母子了。也罢，我这就回天齐庙。你们母子的事，我便不再管了。”

    “范小叔且慢。”李婆婆咬了咬牙，似乎做出了什么决定，“还请范小叔，带老婆子去见包钦差，我要替我儿做主！”

    范宗华瞠目结舌，半晌才连连摇头道：“李大娘子，你莫要添乱。包钦差那是官家钦点之人，岂会见你一个眼盲的民间婆婆。只怕帮不了范宇，还会惹得包钦差生厌。由此害了范宇，那便不好了。”

    李婆婆听了这话，心中悲苦辛酸，“老婆子也就这些用处，若是不能救得我儿周全，老婆子活在这世上还有何用？范小叔，你若不带我去，难道我就去不得天齐庙吗？陈芳、陈圆，你们两人扶着婆婆，咱们走！”

    此时的天齐庙内，也并不是无事。

    展昭等人都走的差不多，包拯身边只有公孙策之时，才对着包拯抱拳道：“包钦差，有一件事不知道当讲不当讲。”

    包拯看向展昭，若有所思道：“展兄，法理不外乎人情。我非是无情无义之人，当年你救过我性命不止一次，这情分还是在的。不过私人情分是私人情分，若是用国法来偿还，我做不到。”

    展昭点点头，很是认真的盯着包拯道：“包钦差，我要讲的事，与范宇有关，但却不是求情。如何取舍，还是要请包钦差自己拿主意。”

    包拯与公孙策两人互相看了一眼，感觉很是有些意外。

    “展兄，看来有些事情，是我们两人不知道的，你尽管讲来。”包拯坐直身子，摆出一副洗耳恭听的样子道。

    “不瞒包钦差，昨天我先一步到了草桥镇打前站，与范宇兄弟相谈甚欢。”展昭将自己所闻所见，都一一讲与包拯。

    听着展昭的话，初始之时包拯还神色如常。当听到范宇折腾了那许多物事，居然是为了制锅，更是不由失笑。但是展昭说到，如果将锅换成将士们的铠甲之时，便让包拯错愕震惊了。

    “展兄，你所说的，没有半句虚言？”包拯貌似不信的道。

    展昭用力点头，肃然道：“此事并非儿戏，我岂敢在这等军国大事上胡言乱语。范宇兄弟是位奇人，于我大宋至关重要。若是就这样将他埋没，实在是有些暴殄天物。他的那座机关，就在草桥镇上，包钦差若是不信，我们现在便可去看。”

    “走，此事口说无凭，我定是要去查实的！”包拯点头，转而对公孙策道：“公孙先生，让王朝马汉两人莫要亏待了范宇，我们去去便回。有张龙赵虎两人随我一同前往便可，不要声张。”

    公孙策目送包拯展昭他们四人离开，便往后面去。

    到了天齐庙后面，看押范宇的房门之外，看到王朝正守着门。

    “你们两人可要看好了范宇，如今案子尚未有结果，也莫要让范宇受了委屈。”公孙策对王朝道。

    王朝笑着点头应道：“公孙先生放心，范宇也是展兄的朋友，不看僧面看佛面，我等不会让他委屈的。”

    然而这个时候，范宇正与马汉在天齐庙的后墙角下，搬了梯子准备上墙。

    马汉哼哼道：“范小哥，你不会借机逃掉吧？”

    范宇笑道：“马大哥放心便是，我只是请你带我去见见我娘。只怕未来数日时间，此案也无法了结。我娘要是担心，怕是要出些事情。我亲自回去，先安抚住了便好。再说了，有马大哥跟着，我如何跑得掉。”

    说完，范宇便登着梯子上了墙头，然后顺墙壁一溜，便落到了墙外。

    马汉也几下上了梯子，探头往外一看，却有人大喊了一嗓子，将他吓了一跳。

    “员外，我拿住姑爷了！”却正是秦府的管家，领着两人埋伏在后面墙外。

    范宇翻墙出来，正落入秦府管家的埋伏中，他当即带着家丁上前猛扑，将范宇堵了嘴捆上便走。还不忘大喝一声，给自己邀功。

    马汉在墙檐上只露个脑袋呆萌看着，秦府管家捆人走远，他竟没能反应过来。

