
　　觉察到葫芦世界的特点，林毅不惊反喜。

　　因为蚊子在这个世界都变得这么大，那真的遇到水蛇啊，蟾蜍啊，岂不是更大？

　　说不准堪比蟒蛇，甚至比肩修成内丹的精怪！

　　更关键的是，这地儿不像其他地方一样，精怪蟒蛇什么，只有那么一个，两个，而是不计其数！ŴŴŴ.23sk.com

　　简直是盗墓点的天堂啊！

　　林毅在前开路，两个女生跟在他身后，老胡和胖子垫后。

　　往前大约又走了四五百米，这里的水草已经呈现一大片一大片的，里面不知道隐藏了多少妖魔鬼怪。

　　就在林毅路过水草时，突然水草中一个漆黑的身影从水草中钻了出来，扑向了林毅等人。

　　“老林，小心！”

　　雪莉杨看到这个漆黑的大东西，紧张的抓住林毅的手。

　　这东西，是一个比铁锅还要大的蟾蜍，它张开的嘴巴，已经能将人活生生的吞下去了！

　　林毅见有不长眼的东西，冲上来，看都没看，直接一梭子子弹干了过去。

　　随着一阵阵枪响，大蟾蜍噗通一声，重重的摔进河水中，死得不能再死了。

　　林毅本着做好事不留名的原则，默默的将大蟾蜍给回收了。

　　结果让他很失望，只有十盗墓点。

　　要是在外界遇到如此大的蟾蜍，最起码能价值数百盗墓点。

　　在葫芦世界中，进行回收，似乎并没有改变其真正的价值！

　　林毅心中狐疑道，“难道我们真的变小了？”

　　如果自己等人真的变小了，那这里的蟾蜍最多算是变异的普通蟾蜍，自然没有回收的价值。

　　暴富的梦想，泡汤了。

　　像他这么务实的人，虽说偶尔会有暴富的梦想，但脚踏实地的发展，才能走的稳健。

　　随后林毅收敛心神，便打消了之前的想法。

　　在他开枪的同时，引起了不小的动静，一只又一只的蟾蜍从水面上冒了出来，对着他们虎视眈眈。

　　不一会儿的功夫，他们已经被一群蟾蜍包围了。

　　雪莉杨脸色严峻，道，“老林，这么多巨大的蟾蜍，看来我们必须要退回去了。”

　　林毅目光落在了山壁的化石上，由于葫芦世界的什么东西都变大了，山壁上横叉着的化石，也变得又粗又大，基本上个顶个的都比胖子的腰要粗上一圈。

　　“老胡，胖子，我们从化石上过去！”

　　老胡和胖子被林毅这么一嗓子，就好像醍醐灌顶。

　　上面有那么多的粗大化石，简直就相当于人工堆砌成的台阶啊。

　　走上面，不比在水里泡着舒服？

　　“哈哈，老林，还是有你办法啊！”

　　两人大喜，应了声，便拉着孔雀向着山壁的方向游去。

　　游泳对于他们来说，本来就是小菜。

　　他们如今的实力，真的爆发起来，哪怕在水里，不比普通人在陆地上跑得慢多少。

　　林毅可就没有那么麻烦了。

　　他手臂一挥，一道厉芒从他手中飞出，向着化石爆射而出。

　　很快只听得咔的一声，那道厉芒便落在了化石上！

　　在厉芒后边，是一条结实的绳索，被林毅抓在手中。

　　这东西，不是别的。

　　正是搬山一脉的宝器！

　　搬山一脉号称飞虎一爪飞万丈，金刚一开抵万物！

　　说的就是这飞虎爪和金刚伞！

　　金刚伞一直由雪莉杨带着防身，而飞虎爪则留在林毅身上。

　　如今，飞虎爪一处，便牢牢的抓住了化石。

　　“杨大小姐，我们也走吧~”

　　林毅淡淡的一笑，随手拦住雪莉杨的小蛮腰，雪莉杨还没反应过来怎么回事，在林毅手臂猛地用力一拉后，两人的身体便从水中飞出。

　　林毅脚尖踩在水面上，施展轻功，又借助飞虎爪的拉力，眨眼之间，两人便从水面上，飞到了化石上。

　　雪莉杨趴在林毅的怀里，望着低处的河水，心中久久不能平静。

　　真的太刺激了！

　　有功夫就是了不得！

　　就刚刚林毅的这一套行云流水的功夫，简直比当初在精绝古城带着她跟叶亦心爬出山崖还要厉害！

　　以后自己有了这功夫，别的不说，家庭地位准没跑啊。

　　敢跑？

　　跑的过我么？

　　老胡和胖子也不慢，轻轻松松的爬上了化石。

　　老胡望着林毅，感叹道，“老林啊，我看啊，这辈子是追不上你了。你太厉害了，这样都能跳上来！”

　　胖子咧嘴一笑，道，“嘿嘿，老胡这就是你拖后腿了啊！该说不说，胖爷我现在可牛掰了！实不相瞒，这才哪儿到哪儿啊，我感觉背后的伤，已经好个七七八八了！就哥们这恢复能力，那是一绝啊。”

　　说起这恢复能力，林毅笑笑不说了。

　　他龙象功满级，又觉醒了麒麟血脉，即便受重伤，不出一天，准没事儿！

　　若是轻微的划伤，分分钟就愈合，恢复如初了。

　　奈何，自己实力太强了，不给受伤的机会啊。

　　当然，不到万不得已，林毅也不会让自己受伤。

　　那不是没事儿找罪受么？

　　所以遇到有丁点危险的事情，他从来不打头阵。

　　尤其是胖子觉醒玄武血脉之后……

　　好哇，好哇！

　　胖子这种自信的感觉，也好哇好哇。

　　继续保持哇，继续保持哇。

　　老胡见胖子恢复能力这么强，也会心一笑，道，“小胖，你已经今非昔比了啊！俺老胡，还在原地踏步走呢。以后呀，还要拜托胖锅锅照顾一二呀。”

　　胖子被夸得有点飘飘然，拍着胸脯道，“放心，放心！有胖爷在，谁都休想伤了你跟老林一根汗毛！有什么事儿，冲我来！”

　　林毅拍了拍胖子的肩膀，笑道，“小胖同志，敢为人先，组织需要像你这样的人才！回到首都，给你记首功，一定奖励你一个小红花！”

　　胖子紧握林毅的手，道，“一朵红花胸前挂，挂上人民的牵挂！感谢组织对我的信任……”

　　孔雀：“？？？o((⊙﹏⊙))o”

　　雪莉杨白了这三人一眼，道，“你们仨能不能别贫了？这还没脱离危险呢。”

　　林毅看了看地下水里的大蟾蜍，道，“这不没事儿了么？它们又上不来呀！放宽心。”

　　蟾蜍：“孤寡。”

　　胖子扭扭屁股，冲着蟾蜍嚣张的喊道，“胖爷在此，你们上来呀。”

　　蟾蜍：“孤寡（nimenxialaiya）”

　　孔雀扯了扯胖子，道，“胖锅锅，你不要喊了，万一把能飞的东西，喊上来就不太好了。”

　　胖子不屑一顾的说道，“能飞的东西？能飞有什么了不起的？它们敢上来，胖爷就敢收了它们。”

　　胖子和孔雀的话音未落……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第252章：超级大蟾蜍免费阅读。https://xs.23sk.com 