    吃火锅，喝酒，长须并不觉得多突兀。

    可当他看着布鲁斯从储物袋中取出一张床，当场躺下，很快就鼾声连连的时候，长须震惊了！

    你这都睡得着？现在可正在打仗呢！心得多大啊！我已经重伤了，休息会儿也就罢了，可你不一样，你还是一个完整战力啊！

    不是应该出去拼到战力枯竭再回来休息的吗？

    可这会儿布鲁斯刚救了他一命，这种话长须脸皮再厚也说不出什么来。

    于是他也取出一个软榻，盘膝坐在上面，良久，当他再次睁眼的时候，看向布鲁斯的目光就变得更加奇怪了。

    这小子居然真睡着了！不仅睡着了，睡姿还特别妖娆，撅着屁股也就罢了，你居然还在流口水！磨牙，说梦话！

    我擦，若不是刚才我亲眼所见，你干掉了一个三转英雄，现在我都怀疑你是不是真是个英雄！

    晋级英雄已经超过一千五百年，但这样的英雄长须还是第一次见。还真是奇葩啊！

    可一想到当初那豪气冲天，飞身而起，自请先锋时的战狂，长须又钦佩不已！

    黑盟之中强者很多，可不是所有强者都有这勇气直面如此危险任务的。

    即便后来证实这个任务并没有什么危险，但当初能够第一个请缨，战狂这个名字已经被所有在场英雄，甚至诸多底层职业者谨记！

    这觉一睡便是一整天，待到傍晚时分，布鲁斯才打着哈欠，擦了下嘴角的口水，升着懒腰爬起床。

    先是呆呆地坐了会儿，似乎还在神游，十几分钟后目光才转到一直瞪着他的长须身上，眼中透出一股疑惑之色，几秒钟后，眼神才清明起来。

    显然，这会儿他才记起长须出现在这里的原因。

    看到这一幕，长须忍不住抚了抚额头，这小子能活到现在那真的是运气啊！

    就刚才那会儿功夫，自己若是敌人，就能重创他八回了！

    接下来长须以为这小子该做点正事了吧？谁知他掏出了一个不知道什么东西，弄点水走到一边对着牙齿开始刷了起来……

    然后漱口……接着是洗脸……

    作为一个英雄，清理口腔，洗脸这种事还需要吗？这不是只有凡人才干的事情吗？

    还有什么事情不是控制魔力刷一道解决不了的？如果不够那就两道！保证把所有不属于你身体的垃圾全部刮得干干净净！

    忍耐了很久，长须还是忍不住问道：

    “你怎么不用魔力刷？”

    “用魔力刷？刷什么？”布鲁斯不解道。

    “刷脸啊！刷嘴！”长须用手做了个动作。

    “哦，你说这个啊！以前尝试过，刷完之后那嘴里涩得，连续几天都没好好吃过饭！太难受了！”

    “可是这方便啊！”

    “生活一旦变得太过方便，就失去了仪式感！”布鲁斯辩驳道。

    “仪式感？”长须陷入迷茫之中。

    “现在外面怎么样了？”布鲁斯不想跟他再讨论下去，岔开话题道。

    “不清楚，不过根据我的判断，估计这一战快要结束了！”

    “为何？”

    “双方都耗不起了！我们耗不起，他们更耗不起！自爆虽然一时爽，但大量精锐的流失很容易让一个族群陷入虚弱期，进而失去进取心！”

    “可是盟主的虚影已然不在了，还有谁有这资格行使话语权？”

    “大长老！若是大长老没死，这会儿应该已经在尝试与对方高层接触了。

    这一战，我们双方都没有胜者，两败俱伤！得不偿失！对方高层若不是傻子，肯定也会同意谈判解决！”

    “这样啊？”

    布鲁斯心里一惊，如此一来，这两天可得加快进程了，如此机会，不搞出至少500点的力量，体质，200点的智力，那真的对不起自己！

    “那我出去了！”布鲁斯掏出一块熏肉，边嚼边道。

    “这——这就出去了？”长须奇怪道。

    “对啊，您还有什么吩咐？”

    “那倒没有！我还以为你会再来一顿昨晚那火锅呢！还有，那酒是真不错！能不能给我留点？”长须舔着嘴唇道。

    “行！”

    布鲁斯随手一掏，一壶三公斤的酒便出现在桌上，接着他又拿出十几斤白喉熊肉，一块自制的火锅底料摆在一旁。”

    “行了！够了！哈哈——，战狂，这酒我吃出来了，是六品英雄酒！这种好酒可不多见。

    你能这么慷慨，一下拿六斤出来，我很高兴！以后你就是我长须的兄弟了！”

    “叮——，长须长老声望达到尊敬！”

    这小老头声望这么好升？两顿酒就给收买了？不对，跟我救了他的命肯定也有很大关系。

    还有就是当初第一个争做先锋，确实让很多人对他的第一印象极佳！

    没有考虑太多，布鲁斯便快速往外跑去，若是谈判正式开始，这么好的刷属性的机会可就要错过了。

    这一天夜里，布鲁斯又多了两个二转英雄，一个一转英雄的击杀战绩。

    如此一周后——

    他正与长须把酒言欢，短短几天功夫，两人之间的感情急剧攀升，已然是称兄道弟，无话不谈了。

    突然，两人身上的铭牌同时收到消息。布鲁斯取出一看，与长须对视一眼：

    “长须老哥，你说得果然没错，要和谈了！”

    “哈哈——，再不和谈，不仅黑盟势力要倒退上万年。沸血世界的兽族英雄更是所剩无几，他们不可能这么傻的！”

    “走吧！如今已经停战！我们回去与大部队汇合！”

    “好！”

    简单收拾了下，布鲁斯与已经恢复大半的长须出发，向着入侵传送门跑去。

    一路上他们遇到诸多英雄，有己方的，也有兽族，但双方都比较克制，虽然怒目圆瞪，互相恶语相向，但起码没打起来。

    因为距离较远，待来到大营汇合时，天色已经渐黑。当大长老看到布鲁斯和长须双双回来时，很是大大松了一口气。

    “怎么？你担心我死了？”长须笑道。

    “可不，老二长髯到现在还没回来！”

    “不会吧？”长须皱皱眉头，“他可是以防御著称的！”

    “十二位长老，到现在回来的只有七人！”大长老长眉叹了口气道。

    “别说了，若不是战狂及时出现，我也回不来了！”

    “哦？”长眉目光一定，认真向布鲁斯看去，“你三转了？”

    “呵呵——，大长老，每个人都会给自己留点底牌不是？我没什么底牌可留就只能把实力隐藏下了！”

    “这么看来，我们都小瞧你了呀！不错！救了老三，你放心，回去之后，我会跟盟主提这件事的！”

    如此又等了三天，陆续回来的英雄基本已经到齐，统计过后，数据让所有人沉默了。

    出发的时候一共1387名英雄，如今只剩下736人了！数量整整少了将近一半！

    至于那炮灰部队，就更不用说了，损失怕是以千万计了！

    这是黑盟自成立以来最大的一次损失，没有之一！整整651位英雄永远地留在了这个世界，真是难以想象！

    这还不算，整个黑盟高层，十二名长老只活下来了七人，83位各世界主事，有33位折翼！损失之惨重简直难以估量。

    这些消息对于布鲁斯来说并没有太大影响，对于黑盟，他本就没什么归属感。

    若不是因为不小心打开了那个传送盒，阴差阳错的代替战狂加入了黑盟，他对黑盟甚至还有些许敌意的。

    毕竟这种拿钱办事的组织，在哪个世界都不是什么好鸟。

    和谈进展得相当不顺利，双方的要求分歧很大。

    黑盟这边要求黑盟所有成员包括炮灰部队全部返回，历时超过半年。

    但沸血兽族则给出两种方案，一种是所有英雄留下储物袋离开，另一种是留下十名英雄或者所有的炮灰部队，作为战犯，接受沸血世界的审判。

    这两种方案不用说，黑盟肯定是无法接受的。

    第一种方案太过屈辱，而第二种方案就更不可能了。若是这么做，下面人必然离心离德，将来的队伍你还打算带吗？

    但在沸血兽族看来，你无缘无故入侵我的世界，现在打不过就打算拍拍屁股走人？一点代价都不付？不可能！

    不留下点代价，即便全族打光了，也不会让你这么轻轻松松离开的！

    就这点来说，黑盟确实是侵略者，这一点毋庸置疑。

    双方争吵了整整一周，最后也没吵出个结论，于是宇宙通用的处理矛盾的办法被提了出来。

    你方最强迎战我方最强！一战定胜负！你赢了用你的方案，我赢了用我的方案！

    很公平！没有人有异议！毕竟谁也不可能承认我方最强比不过你方最强！

    当协议签订完毕，已经过了中午，经过这一战，不眠不休激战整整八天，双方都精疲力尽。谁都不愿意再多等一天，于是在太阳即将落山之际，双方大军围着一个沃土千里的大平原摆开阵势。

    沸血兽族一名三转巅峰英雄——萨米法站了出来！当看到这个英雄时，大长老长眉脸色就变了。

    “怎么了？”长须在一旁问道。

    “我不是他的对手！”长眉叹道：

    “他能够变身！世界本源关注度至少8级，变身之后全属性，全状态暴涨60%。

    此外还有一个大招——禁锢！这个技能属于世界本源授予，比英雄技还要高出一个层次，无法挣脱，只能挨打。

    他应该是这个世界本源关注度达到8级的第二人！若是盟主虚影还在，还能跟他打一打，但现在——”

    “这——”长须心里也是一惊，“既然你知道对方有这么个人，你怎么还同意一战定胜负？”

    “他们有世界本源关注的英雄基本上要么重伤，要么自爆，要么被击杀。

    前几日一战，我联合长髯把这萨米法重创了，那伤势根本无法再战，没有三五年也绝好不了！谁知现在一看，居然如此之快就痊愈了，真是难以置信！”

    “那现在我们怎么办？”

    “还能怎么办？除了我，我们队伍里还有比我更强的英雄吗？”

    长须一听这话，脑海里就不由自主想起了布鲁斯，他那恐怖的攻速让他记忆犹新。

    那不到半分钟解决一个三转英雄的一幕出现在了他的脑海。

    “老大，你干掉一个受了伤的三转英雄要多久？”

    “多大的伤？”

    “差不多六成的生命力吧。”

    长眉想了片刻：

    “不好说，运气好半小时，运气不好可能不一定能干得掉！”

    “我知道一个人，半分钟不到搞定一个三转英雄！”

    “哦？”长眉眼睛一亮，“谁？！”

    “战狂！”

    “战狂？你确定？！这小子藏得这么深？”

    “绝对的一把好手！就是——”

    “就是什么？他有问题？”

    “没有！你想到哪里去了？有问题他会救我？这人其实挺不错的，我现在已经跟他称兄道弟了。

    就是他这个人——怎么说呢？有点懒？好像确实有点。总之一件事你若是不指派给他，他是绝不会主动去做的！”

    “这可不就是懒嘛！”长眉挑挑眉，回头看了片刻：

    “咦？怎么没看到他人！”

    长须尴尬地笑笑：

    “我出来的时候，看到他好像在喝酒——”

    “喝酒？这么重要的事，他居然在帐内喝酒？”

    “跟他相处了几天，我现在对他的性格已经有点了解了。老实说，他不在帐内睡觉已经很给面子了！”

    “睡觉？这种情况下，能不能回得去都是问题，他能睡得着？”长眉觉得自己的世界观受到了极大冲击。

    “虽然有点懒，但战力是实打实的。这一战，要不就让他上吧。

    既然你确定不行，那就死马当活马医，至少他还有胜利的希望！而且现在这个情况，你还有第二个选择吗？”

    长眉皱起眉头，看看在场上耀武扬威的萨米法，点点头道：

    “你去问问他，有把握没？这关系的可不是区区他一人，而是所有英雄的储物袋，以及三成的下属部队能不能回去的问题！”

    “行！我这就去！”说着长须转身便走。

    “跟他说，若是这一战他赢了，我长眉保他一个长老的位置！”

    听到这话，长须身体微微一震，没有再多说，继续往大营方向快速走去——

