    史墨白嫌弃史元忠的，就是他毫无上进心。而他平庸且多疑的性子，让洛泱拿捏得死死的。

    史府里刚开始讨论由哪里出兵，门外就来了不速之客：

    “报告史留后，二位苏少将军前来辞行。”

    辞行？也对，苏三郎他们都回来了，这时候走也正常。

    “请他们进来。”

    只见苏家兄弟一身皮甲戎装走进来，身后还跟着四名全副武装的侍卫。

    史元忠他们喝酒分钱，并不想让太多手下听见。都听去了，他们怎么藏私？所以堂上并无他们的亲兵。

    苏元枫一派京军的趾高气昂道：“苏某今日便护送御使回京，御使说，来时有御赏，走的是水路，回去轻车简从，打算走陆路。”

    三人皆窃笑：是因为你们的篙夫全死了吧？讲得那么冠冕堂皇。

    史元忠故意惊讶道：“哎呀！成德起事，如今走陆路不安全啊。”

    苏元桢暗笑：等的就是你这句。他应到：“成德乱军不日便会被平定，不足为惧。”

    “哦？此话怎讲？据我所知，各藩镇并未出兵，定州守军不足一万，如何灭得了成德三万乱军？”李必来了兴趣。

    陈虎也笑道：“何止三万，成德深州近在咫尺，那里还有两万守军可以支援，定州之围固若铁桶，除非你洛阳军……驰援！哈哈哈……”

    元枫冷笑道：“各位将军可不要坐井观天。今日义昌军、魏博军皆已响应，准备出兵。圣人即位，尚未大赏过列为诸侯，成德王庭凑正好跳出来让列为分而食之……”

    他对张着嘴犯傻的陈虎淡淡道：“陈将军可别错过这个机会，论功行赏的时候，说不定圣上一高兴，给您加官进爵……”

    这话说的！陈虎已是牙将，加官进爵，难道还会赐他节度使？

    陈虎尴尬的看看史元忠，合上了嘴。

    史元忠阴谋得逞的笑道：“我们卢龙怎会不响应朝廷号召？在你们进来之前，我们就是在讨论，从哪里出兵的问题，最迟今晚，卢龙军便会有所行动。”

    “惭愧惭愧！将军莫怪，是我们浅薄了。那我们回去一定禀明圣上，卢龙将士对朝廷是多么披肝沥胆，也预祝你们早立功勋。”

    “那是那是，战事紧急，我这就传令下去，让瀛州、莫州，各出兵一万，分两路驰援定州。”

    这两州离定州最近，各有两万驻守，确实是卢龙调兵的首选。

    苏元桢笑道：“我们在幽州叨扰多日，临行之前有份小小心意送给将军，还请将军笑纳。”

    阿泽捧上来一个重重的木匣子，打开一看，并非金银，而是玉做成的一个个小方块。

    三人好奇了，李必拿起一颗，只见上面刻着“三万”。

    “这是……”

    “这是麻雀牌，两京贵族流行玩的小玩意，空闲时候，将军不光可以喝酒，还能邀几位好友，在方桌之上，决胜天下。”

    “哦？竟有如此好物？”史元忠也拿起一粒，冰凉润滑，就这麻雀牌本身，也是宝物啊。

    “小册子上有游戏规则，若是不耐烦看，我们已经把方法教给了馆驿的掌柜和伙计，他们明日会上门手把手的教你们。”

    临走时，元枫还笑着补充了一句：“彩头不要下得太大哦！”

    出门时，李奏带了几副麻雀牌出来，像卢龙、义武、成德这种闲着没事，整天琢磨着给朝廷找事的藩镇，麻雀牌最能清心降火。

    萧掌柜那里给了他一副竹牌，晚上没事，已经把他和他的契丹护卫教会了。

    洛泱还不知道，她改良的麻雀牌，已经成了李奏不流血的武器。

    元桢兄弟告辞离开。

    “大兄，没想到他们居然愿意出兵了？会不会是在诓我们？”

    元桢摇头道：“若是作假，他没必要说那么具体，糊弄糊弄就行了。不过我们话已点到，史元忠不出兵，陈虎、李必难免没有想法。三弟，你这个法子绝了他的后路。”

    元枫不再说话，他总觉得，这事有点蹊跷，我断了后路，难道已经有人给史元忠开了前路？

    回到馆驿，元枫将史府里的经过告诉了李奏，他立刻想到阿冽说的，小娘子兴高采烈带着她的人出去了。

    可惜阿冽送信去了，不能再问得详细些。他笑道：“你去问问小表妹，说不定能找到答案。”

    元枫抬腿便走。

    “哎！问出来，回来告诉我答案。”李奏在他身后喊了一句。

    卢龙愿意出兵，那是好消息。他回来便写信给义武、魏博，一是请他们出兵，二是找魏博借兵。

    出兵的指挥权在藩镇，借兵的指挥权在苏元桢。当然，有借就有还，将来要用到洛阳军的时候，苏元桢还得还回去。

    他将目光再次投向桌上堪舆图，作战计划已经写在信中，现在只等午食后，他们便可出发。

    出现在堪舆图上的，竟是洛泱的笑脸，把李奏吓了一跳：

    我是不是魔怔了？这样也能看到她！不过……她和我们一样认识史元忠时间不长，是用什么办法让他同意出兵的？

    还有……元桢只有五十亲兵，她现在居然有了三百护卫，这又从何谈起？区区女子，竟把我们都比下去了。

    他正想着，元枫笑哈哈的回来了，进门就道：

    “还真是我们家女郎，将来你就封给她一个女将军，她也当得。”

    李奏笑而不答：我缺将军吗？我缺的是……

    “她让阿夔找了个法师，跑到史元忠面前讲了一句，’墨黑纸白，黄金自来，移花接木，前程尽埋’，就这么简单。”元枫继续说道：

    “墨黑纸白，我猜是跟史墨白有关，黄金自来，是不是指杨丽娘带去的石炭？其他就像是吓唬史元忠……反正就是有效了！”

    “她和你一样，是抓住了史元忠多疑的心态……然后用她自己的方法实现它。”

    李奏说“她”的时候，眼里流着光。元枫再迟钝，这会儿也能看出来：哦豁，两人骑马，这还骑出感情来了？

    他作恍然大悟状：“哦……你不会是对我妹妹动心了吧？”

    “是。我心悦她，她值得做天下最尊贵的女人。你，愿不愿意帮我留住她，直到我们胜利的时刻。”李奏无需对元枫隐瞒，直接承认。

    苏家是帮他夺天下的人，联姻能使这种关系更牢固。

    元枫愣了一下，没想到六郎已经考虑成熟，一许就许了个皇后之位。这是什么时候的事？我这小舅子都被蒙在鼓里？他哈哈笑道：

    “好！我帮你！想当初，裴煊要有你这勇气承认，再好好请我帮忙，我们家这宝贝就轮不到你了。”

    “裴煊？我怎么不知道？”

    李奏知道的，只有裴煊前世与杜芊芊的婚事，何况偶尔说到洛泱，裴煊也总是矢口否认。

    “没事，是我自己看出来的，他可从没亲口承认过。加上出来之前，在西苑发生的事，他更不可能向我妹妹求亲了。也不知道他现在怎样……”

    元枫叹了口气。

    李奏将桌上的地图卷起来，笑道：“这不就要出发回去了吗？”

    “对，出去吃午食吧，让他们收拾东西。洛泱她们在房里吃，这会应该也上桌了。”

    是啊，这就要回去了。

    李式去龙门找玄冰卫，不知有没有新消息……

    元枫派阿荣去找占婆国的旱稻，不知他们找到了没有……

