    

    金市的一个度假别墅，推开门就是上千亩的高尔夫球场。

    此时，不少人在球场里挥着高尔夫球杆，不过因为对这项游戏不太熟悉，所以不管怎么试都打不进一个球。

    而且这里还是一个不小的候鸟栖息地，天赐每立方厘米十万余个负氧离子的优质空气，山青水秀的天然大氧吧，几万只候鸟栖息于此，住在这里，和候鸟嬉戏，最惬意不过。

    不过这里已经被陈骁给包下了，公司现在几百号人都在这里。

    这也算是公司聚餐了。

    事实上，很多公司聚餐都会选一些别墅，只不过陈骁挑的这里比较大而已。

    既然是聚会，当然是要有一个好的场所，钱倒是无所谓了，因为再贵的场所在现在的陈骁看来都不算是什么。

    而公司这么多人，一栋别墅当然是不够的，所以陈骁一口气就把这里的八栋别墅全部包了下来。

    真可谓是财大气粗。

    陈骁和公司的几个高层独占一栋别墅，剩下的人自己玩去。

    每个别墅都有超大私人泳池以及恒温SPA按摩泡池，游水、SPA，随时体验。

    玩累了还可以打打麻将，坐在大厅里喝两瓶啤酒，也算是让大家能够玩得尽兴。

    此时，陈骁就一边喝了一口啤酒，然后又继续烤着手里的肉串。

    张云逸想要过来接手，陈骁直接拒绝：“烧烤这东西还是亲自动手才有意思，我来给你们烤，你们就只管吃就行。”

    说着，陈骁一边烤着，一边又拿起一个羊肉串，几口就给撸干净了。

    吴道义一脸黑线，在旁边说道：“陈骁，你赶紧让别人烤吧，你说的怪好听，但是等你烤好的时候，也是你吃光的时候。”

    陈骁说道：“我是尝一尝熟不熟，如果不熟的话，给你们吃拉肚怎么办？”

    “我宁愿吃拉肚，也不想饿着。”

    吴道义走过来，也拿了一串，接着又拿了一串递给张云逸，既然陈骁都吃完了，那么肯定是熟了。

    “你急什么，我还没放调料。”

    陈骁不慌不忙的撒上了调料，然后拿走四五串，又拎着自己喝剩下的啤酒就走了：“依依，来，尝一尝。”

    陈骁一走，张云逸马上接盘，把陈骁烤好的先放在一旁，然后又放上了一些穿好的羊肉继续烤。

    曾小宛则端着烤好的肉去送给正在客厅里喝茶聊天的樊道荣和沈宴。

    就这样，刚烤好的肉就瞬间又空了，吴道义只能眼巴巴的继续望着，最后忍不住挑了两串鱿鱼也开始烤了起来。

    白依依接过烤肉，然后轻轻尝了尝，味道还算是可以。

    就在这时，陈骁的电话响了起来。

    掏出手机看了看，发现是一个陌生号码，接通电话之后，对面是一个女孩子的声音：“你好，请问下是陈骁先生吗？”

    “是啊。”

    “你好，是这样的，我们这边是杜莎夫人蜡像馆的……”

    然后紧接着经过五六分钟的介绍，陈骁终于明白了对方的意图。

    总的来说，意思就是对方经过了多次的市场调研活动，然后再根据明星的社会影响力、大众口碑进行综合评估，最后就是邀请他入驻杜莎夫人蜡像馆。

    入驻蜡像馆是什么意思呢？

    就是做一个一比一的，和真人等比例的蜡像，然后放在蜡像馆里。

    蜡像馆，陈骁是没有去过的。

    但是他知道里面大部分都是一些明星之类的，除此之外，还有各国政要、体坛巨星、科学文化界名人、动画人物等等蜡像，确保能够迎合大部分不同年龄段的观众。

    就陈骁知道的，就有不少的明星在蜡像馆里都有自己的蜡像，做的十分逼真。

    而杜莎夫人蜡像馆无疑又是其中最著名的蜡像馆，其蜡像馆遍布世界各地，能够将自己的蜡像入驻到杜莎夫人蜡像馆，又无疑是一件十分光荣的事情。

    谁不想自己的样貌能够永存呢？

    这就和做雕塑是一个样子，只不过算是退而求其次罢了。

    陈骁感觉有些怪怪的，想象一下，如果自己的蜡像放在蜡像馆里，每个参观蜡像馆的人都对着他的蜡像馆拍照什么的，总有一种说不出的感觉。

    不过这也确实是一个很难得的机会，所以陈骁还是同意了。

    要知道杜莎夫人蜡像馆的入驻条件还是很苛刻的，如果是明星的话，除非是那种十分受欢迎的明星，不然是根本没有机会入驻的。

    接着，陈骁又和对方约好了时间过去量身。

    至于陈骁入驻的蜡像馆地址，那是在魔都的分馆，并不在国外。

    这点是还是很好理解的，毕竟陈骁现在在国内的人气是比较高的，但是在国外就有些不足了。

    人家杜莎夫人蜡像馆也是要赚门票的，肯定是要把制作蜡像的成本在门票上加倍赚回来的，所以陈骁的蜡像也只能在国内。

    或许，说不定等到陈骁那天在国际上也有很大名气了，在国外做市场调研也能够让陈骁入选，那么到时候他的蜡像顺其自然的也能够入驻国外。

    “好，行，可以。”

    挂断了电话之后，陈骁看着几个人一脸无所事事的样子，走过去提议说道：“不如我们来玩点东西吧？”

    吴道义问道：“什么东西？打麻将还是三国杀？”

    “都不是，我教你们一个新游戏，走吧，到客厅里去，我给你们说一下规则。”

    到了客厅里，陈骁看了看周围，有吴道义、唐悠、曾小宛、张云逸、樊道荣、沈宴，再加上陈骁和白依依，一共是八个人。

    陈骁说道：“这个游戏的名字叫做狼人杀，现在我们有八个人，刚好玩一个七人局的简单模式，我先来做法官，其中两人是狼、三人平民、两个神，神职位分别为一个预言家、一个猎人。”

    接着陈骁开始介绍规则：“游戏分为两大阵营，狼人和好人；好人方以投票为手段投死狼人获取最后胜利，狼人阵营隐匿于好人中间，靠夜晚杀人及投票消灭好人方成员为获胜手段……”

    “懂了吗？”陈骁问道。

    张云逸若有所思，吴道义左右看看，曾小宛瞪着两个大眼睛一脸茫然。

    “好吧，我再讲的仔细一点。”        

