    “斑先生，我想让你指导这个少年变强。”

    安排好石田雨龙三人之后，宇智波玉玄带着黑崎一护，找到了距离千手扉间非常远的宇智波斑。

    准备将黑崎一护托付给他来指导。

    “我没有那个时间！”

    所有跟着宇智波玉玄的人，也就是宇智波斑能最对宇智波玉玄不客气了。

    毕竟占据着个老祖宗的位置，除非是非常重要的时刻，平时宇智波斑可不会给宇智波玉玄任何面子。

    宇智波斑觉得只不过是这个小鬼更快成为六道而已, 等自己成为六道级也是一样的，加上大上最少三个辈分，他凭什么客气！

    他宇智波斑可以拍着胸口说，我为宇智波流过血，我为宇智波卖过命，宇智波之前的一切，都是我打拼下来了。

    所以宇智波斑面对宇智波玉玄的时候, 十分硬气。

    一护看到宇智波斑这态度，脸色僵硬一下, 同时也感觉到这个人太臭皮了，和当初石田雨龙一样，让他产生了千手扉间一样不爽的感觉。

    “他的潜力很厉害，比你打败的那个十刃要更强。”

    “我觉得要不了几年，这个小鬼就有能力打败你。”

    宇智波玉玄直接使用激将法。

    不过说的也是实话，掌握灭却师，死神，还有虚三种力量的黑崎一护，实力绝对是这个世界最顶尖的。

    “哦？”

    “就凭这个小鬼？”

    宇智波斑一脸诧异，显然不相信这件事。

    而黑崎一护这边则挺胸抬头，想要尽力展示自己厉害的样子。

    “打一场就知道了，如果你感觉到不潜力的话，我就给他换个人指导。”

    宇智波玉玄直接说道。

    “如果我不小心出手过重，将他给杀掉了，可不要怪我。”

    宇智波斑这边也不客气，没有拒绝, 而是直接用带有威胁的话回答道。

    听到这个回答，黑崎一护明显脸色一僵, 但是马上就硬气起来：“谁怕谁！我才不会输！”

    “尸魂界的时候，你应该使用过虚的力量了，但是这并不是你的极限，你体内隐藏着更强的力量，需要将其给引动出来。”

    “不过方法现在还不知道，但是你濒临死亡的时候，隐藏着的力量就会显露出来保护你，所以带着必死的决心和这位战斗吧。”

    宇智波玉玄最后说道。

    毕竟他对于虚死神什么的并不了解，反而灭却师这边他偷偷摸摸从石田雨龙身上学到了不少能力，已经能够使用灵子来制作各种东西了。

    灵子构造空间这件事也正在琢磨当中，不过死神和虚的力量还不是太熟悉。

    宇智波玉玄想着，之后要不要让蓝染来做这件事，当一护的导师！

    这感觉多少有些奇妙。

    “我明白了！”

    听到宇智波玉玄这么说，一护自己也清楚，自己体内好像有很多奇怪的东西。

    为了解决这些隐患，还有获得力量来保护自己想要保护的人，战斗吧！

    “卍解·天锁斩月！！”

    黑崎一护这边也没有大意，上来直接就卍解。

    他是第一次来，但是石田雨龙他们已经是第二次了，和他说过这里的人实力最起码都是死神队长级别的。

    想起和朽木白哉的战斗，他就不敢有任何大意。

    强大的灵压直接爆发，瞬间吸引了不少人过来围观，包括本来和萨卡斯基下棋的初代。

    “不错的气势，来让我看看能给我带来多少愉悦吧！”

    宇智波斑冷笑道。

    同时双眼变幻，开启了轮回眼，身上的灵压也跟着暴涨起来，蓝色的灵压直接冲天而起。

    这股力量他已经适应了，用起来得心应手，很多术式的威力都增加了许多，对于宇智波斑来说根本没有任何困难。

    “嗖！”

    黑崎一护也是人狠话不多。

    一句话不说，直接一个瞬步出现在宇智波斑面前，举起天锁斩月快速斩向宇智波斑。

    不过直接砍中宇智波团扇，根本没法将其击穿。

    宇智波斑直接一个抬脚直直的体重一护的腹部，将其给直接踢飞出去。

    两人交手碰撞时间不到0.1秒，都是用极快的速度进行战斗。

    “月牙天冲！”

    一护双脚踩着地面划出两条沟壑将力量给卸掉，同时反手直接斩出一道黑色的月牙天冲攻向宇智波斑。

    “宇智波反弹！”

    宇智波斑轮回眼清楚捕抓到月牙天冲的一切，很轻易的使用宇智波反弹将这攻击给反射回去！

    “什么！”

    一护一惊。

    他还是第一次面对这样的能力，不过手上动作不慢，再次释放月牙天冲和反射回来的月牙天冲互相抵消掉。

    巨大的冲击直接在碰撞的最中间开了个七八米深的大洞。

    而在爆炸的同时，宇智波斑已经冲到了黑崎一护身前。

    “好快！”

    一护几乎只能看到残影，迅速的向后想要拉开距离。

    “火遁·豪火灭失！”

    宇智波斑直接吐出一股水桶粗的火柱冲向黑崎一护，一护这边再次挥舞起天锁斩月，上面缠绕着黑色的灵压。

    “月牙天冲！”

    释放出一道比刚才大上近一倍的大号月牙天冲，直接装上豪火灭失的火柱。

    但是豪火灭失的火柱直接爆发，扩散到数十米的范围，不过月牙天冲这边直接将火焰给切开，朝着宇智波斑冲去。

    一道蓝色的能量直接从宇智波斑身上浮现。

    “须佐能乎！”

    普通状态的须佐能乎，直接举起盾牌将这一击给挡住，在盾牌上只留下了丝丝裂痕，迅速就恢复了。

    同时须佐能乎反手挥舞着长剑，斩出一道剑压冲向一护。

    一护直接想要向天上冲去，不想硬接无谓的攻击。

    “万象天引！”

    但是宇智波斑直接用手一捏，一护身体不受控制，直接被吸向宇智波斑的位置，刚好是撞在剑压的方向。

    一护根本措不及防，整个人瞬间被这剑压给击中，只来得及勉强用天锁斩月挡在自己面前，但是剑压还是在他身上留下了痕迹，伤口直接飙血，黑崎一护直接从空中栽落，狠狠的撞在地面上。

    “就只有这种程度吗？”

    宇智波斑疑惑道。

    他并不觉得宇智波玉玄会说谎，可是这少年给他的感觉，太弱了，根本不配宇智波玉玄的称赞。

    “斑对孩子，还是一如既往的下手那么狠，那孩子不会有事吧！”

    围观的千手柱间露出担心的神色。

    他本来想要出手救援的，可是看到宇智波玉玄在身边，觉得应该问题不大，但是现在看来，自己应该出手救援一下的。

    “轰！！！”

    可是一股黑色的灵压，直接从黑崎一护身上爆发，直接冲向高空，如同天上落下的落雷一样。

    宇智波斑略带震惊的看着这一幕，显然这突然爆发，出乎他的意料。

    “开挂了！”

    拥有外挂的宇智波玉玄，在一旁默默围观着。

