    下一秒什么都没有发生，夜晚的街道空冷死寂，只有淡淡月光洒下，希娜只身站在街道中央，闭目仰头。

    光与暗并不是因为敌对而被区分的，而是相互衬托，形影不离的延续，光的速度非常快，只需要不到一秒，它便可以去到世界上任何地方。

    如果一个人的灵魂是光，那他便无处不在。

    .............

    建厂的相关事宜基本确定，哈皮市的基尔特C区，诺丁市城外的感染者集中区，在这两个位置分别要建起两座轻锰矿加工厂。

    建厂的资金全部由利叶家族提供，但却要以黑羽的名义来执行，这本是一件很复杂很麻烦的事，但如果是黑羽来做，一切就变的简单。

    不论是哈皮市还是诺丁市，所有手续一路绿灯，建厂需要的施工设备，建材，人力，这些在短时间内全部搞定，工厂拔地而起的过程中，利叶家族只需要把工业设备筹备好。

    轻锰矿工厂的建立已经不需要夏风参与，南风和堂华就可以配合着搞定，他需要做的，是把源石加工的设备弄到手。

    因为源石加工设备的特殊性，市场上根本买不到，按照老普的说法，这需要找专业公司定制。

    为此，夏风只能带着普氏兄弟去了一趟维多利亚北部，让维娜带着去找了几家工业设备提供商，因为有之前的失败经验，维娜对设备的定制也是轻车熟路。

    ..........

    维多利亚北部一家大型工业设备提供商的会客室内。

    工程师看着老普要求的设备方案，整个人都懵了

    “你....你这是要加工什么东西的？”

    老普谨慎的回道。

    “你别管加工什么，能不能按照这个图纸做出来吧。”

    “能到是能，但时间可能要久一点，这个太复杂了，根据我的经验，我建议把一些地方简化一下。”

    老普立刻斩钉截铁的否定道。

    “不行，一个地方也不能简化，必须要和我要求的一模一样，一分一毫都不能差。”

    之前维娜也找过这家工业设备制造商，但他们当时明显没发现什么异常，以为就是普通的化工原料制造，这充分表明了，老普需要的设备很特别。

    看到老普认真专业的态度，维娜也露出赞赏，她向旁边的夏风小声说道。

    “夏风，你找的这个人好像挺靠谱的。”

    夏风一脸自信。

    “那当然，这可是真正的专业人士。”

    老普需要的设备共有九种，和工程师的探讨整整持续了一个下午，最后，在这家制造商共确定了七种设备，其余两种因为太过复杂和精密，他们表示无法提供。

    夏风现在穷的钱包比脸还干净，所有订购源石设备的钱自然全部由维娜支付。

    交完订金后，维娜又带他们拜访了北部地区其它几家制造商，遗憾的是，结果是相同的，剩余的那两种设备他们都造不出来。

    回到格拉斯哥帮总部，几个人商量了一下。

    维娜虽然之前因为源石加工翻过车，但她还是对普鲁保有很大信心的。

    “普鲁大哥，今天我已经带你们把北部几家知名的制造商跑遍了，你最后需要的那两种设备，可能真的搞不到。”

    普鲁并没有太气馁。

    “维娜小姐，我需要的设备本就复杂，您能在一天之内帮我搞定七种，这已经超乎我的预料，谢谢你。”

    旁边的夏风叼着棒棒糖说道。

    “你们俩就别客套了，都是一家人，什么谢不谢的，对了老普，你最后需要的那两种不能想办法用别的代替吗？”

    普鲁思考了一下。

    “如果实在没办法，那就只能退而求其次了，但后续成品源石的质量，就有可能会出现偏差，不过这也没办法，整个维多利亚都搞不到，到时候我只能尝试用一些技术手段弥补一下。”

    夏风听的出来，老普的语气中有一些无奈，还有一丝隐隐的不甘，但更多的则是妥协。

    这就像是一个顶级的厨师，他知道做出顶级料理方法，但饭店却无法为他提供需要的厨具，最后料理做出来了，结果却没有达到预期的效果。

    虽然这不能怪厨师，但身为料理的制做者，总是会有一些不甘心。

    “老普，你说的那两种设备你之前用过吗？”

    “当然用过。”

    “那你之前是在哪搞到的？”

    普鲁大概听出了夏风的意思，他是想找到根源，但那几乎是不可能的。

    “我之前的设备也是拜托朋友帮忙联络的，在这个世界也就只有哥伦比亚的工业设备制造技术可以实现，我之前以为维多利亚这种强国应该也会做的出来，但现在看来，是我太乐观了。”

    夏风皱眉道。

    “哥伦比亚？”

    “没错，当初具体是哪家制造商做的已经无处可寻，而且就算找到，哥伦比亚和维多利亚可是隔了一片跨越半个世界地图的大海，呵，这是不可能的。”

    “有什么不可能的？”

    普鲁解释道。

    “先不说寻找的难度，就算最后做出来，工业设备的出口需要过海关，这两种设备的构造太过精密复杂，海关一眼就能看出蹊跷，如果找国家专业人士来鉴定，那很快就会发现是私加工源石的设备。”

    “刚才那几个工程师不也没发现吗？”

    “呵，哥伦比亚本就是个源石私加工很猖獗的国家，维多利亚的工程师怎么能和那边的专业人士比呢。”

    夏风摸着下巴嘟囔着。

    “也对哈。”

    “恩，向国外出口源石私加工设备，这个罪名追查起来可不是个小问题，要想安全的运过来，除非是走私，但这需要哥伦比亚那边拥有实力足够硬的人安排，要搞定军警和海关。”

    说到这里，夏风豁然开朗。

    “对啊！”

    “对什么？”

    旁边的维娜已经露出笑意，很显然，她已经知道夏风的想法了。

    夏风兴奋的看向老普。

    “老普，你忘了咱们的专业是什么了吗？”

    老普被夏风这突然的反应给搞懵了。

    “专业........烧烤？”

    “哎，烧什么烤啊，海门帮现在是我们黑羽的合作伙伴，我们就是专业搞海运走私的，”

    走私确实专业，但源石加工设备毕竟不是轻锰矿之类的原料，如果出现差错，损失还是太过巨大。

    老普仍旧一脸担心。

    “可是，就算走私专业，但对哥伦比亚我们还是不熟啊，没有实力过硬的人在那边接应，太容易出错了。”

    “有啊。”

    “啊？”

    “实力保证过硬，都硬到没朋友了。”

    “谁？”

    “黑钢国际，够硬吗？”

