    第94章   

    是肉豆蔻的味道。

    

    东里都给姚念的是肉豆蔻的粉末！肉豆蔻的气味较浓烈，有些类似麝香。

    

    但这样的设题未免太过简单了，如果李晓香没有猜错，对方一定是在肉豆蔻的粉末之中还添加了其他的香料。

    这种香料气味柔和，目的就是让肉豆蔻的气味占据主导，遮掩那一味香料的味道。

    

    姚念虽然倚老卖老，让李晓香十分不爽。

    但他既然是宫廷里制香元老级的人物，李晓香相信这样的小把戏应当难不倒他。

    

    “东里都先生所用的第一种香料乃是肉豆蔻。

    而肉豆蔻中又加入了少许的来苜果。”

    

    李晓香摸了摸下巴，果然如此。

    来苜果就是所谓的莱姆，它的气味与柠檬相似，却又比柠檬淡上许多，香氛更加馨甜。

    姚老头儿能区别出这气味，算是厉害！   

    东里都并不着急，只是抱着胳膊继续盯着姚念。

    既然是西殊国的第一道试题，自然是想要给对手下马威的，决计不可能这么简单只用两种香料。

    只是第三种香料，到底是什么？

    

    姚念闭上眼睛，继续细细品闻。

    

    李晓香开始一一过滤西殊国所提供的香料，想到了所谓的黑胡椒。

    黑胡椒的气味本就能与肉豆蔻相融和，而且也能碾磨成粉末。

    

    “这第三种香料，可是黑胡椒？”

    姚念皱了皱眉，他并不十分肯定。

    看来他并不是闻出来的，而是猜的。

    

    东里都的唇角扬得更高了，他摇了摇头道：“这位老先生，这里面确实只含有两种香料，所以绝对没有黑胡椒。”

    

    姚念的眉头微微一阵耸动，按照品香的规则，虽然规定至多只能使用五种香料，但也没有说一定要用到五种。

    

    “听说中原有句话叫做‘画蛇添足’，老先生——多，可不代表就一定好！”

    东里都眼底的得意更加明显了，“你们中原人就是想事情想的太复杂，总以为我们一定会用足了五种香料。

    不过我东里都很尊敬老者的，怕您老人家闻着太累了，所以只用了两种香料！”

    

    姚念扣紧了桌子的边缘，白胡子气得是一颤一颤的。

    李晓香也摸了摸额角，若是被她碰上了这个东里都，只怕也会纠结于到底还有没有其他的香料。

    姚念倒是让之后比试的人留了个心眼，也让比试的不确定性更多了。

    若是自己的对手没有用满五种香料，品香时终归无底，生怕自己说少了或者说多了。

    而姚念已经成为了炮灰。

    

    不过他还不算输，只要他出的题目能够难倒东里都，这也不过是场平局。

    

    而姚念的考题，则是一瓶药汤水。

    东里都不屑地打开瓶塞，凑上前去闻了闻，立即捂着鼻子将脑袋歪到一边。

    

    “这是什么！这种味道也能称之为制香？

    老头儿！你该不会是来耍我的吧？”

    

    “在大夏，调香可并不仅仅只是为了让气味好闻，有时候也是可以祛病通经的。

    老夫的这种香料，只要以小火炖煮，香气将随着水汽蔓延。

    阁下，不妨品一品，老夫的这香到底用了哪些材料？”

    

    “品就品！”

    东里都闭上眼睛，这是一款药香，药香有一个特点那就是药味浓厚，而往往每一种药物都有其自身的特点，“这第一味香料就是黄芩！接着是川芎！冬青！干草！”

    

    李晓香在心里暗自叫着不好，药香虽能体现大夏将制香与医道相结合的高深学问，可这里不是秀这门学问的地方啊！   

    “还有吗？”

    姚念淡然地看着东里都。

    

    东里都轻哼一声，他知道看方才姚念对自己只用了两种香料的反应，这个老家伙一定是用齐了五种。

    他再度闻了闻，隐约在药香之中浮起一抹细若游丝的清香。

    

    “野山银！”

    既然都是药，又要有些许的花香，东里都觉得非野山银莫属。

    

    姚念摇了摇头道：“非也。

    最后一味香料，乃是石蜡红。”

    

    “石蜡红也算药？”

    东里都微微一愣，随即明白自己被姚念引入了误区。

    有谁说药香里用的只能是药材，而不能是花草呢？

    

    皇上拍了拍手道：“两位的较量果真精彩。

    朕皆有赏！以和局开场，这也是个两国以和为贵的好兆头！”

    

    姚念点了点头坐了下来，而东里都虽然气郁，但石蜡红与野山银的区别本十分明显，恰恰是药香过滤了石蜡红最为明显的香味，只余下些许淡雅的花香，这才让东里都着了道。

    

    李晓香呼出一口气来，这姜果然还是老的辣！虽然没赢，但是也没输，姚念老儿的面子算是保住了。

    

    而第二局，则是大夏的水东来与西殊的查敏。

    听说水东来出身制香世家，至于是不是真的那么有本事，李晓香倒想看看他用来考查敏的是什么香。

    

    侍从将熏香的香炉奉上，水东来将香饵落入炉中，向查敏做了个“请”的手势。

    

    查敏并没有坐在距离香炉很近的位置，相反还替自己倒了一杯茶水。

    李晓香眯起了眼睛，看来这个查敏也是高手。

    若是离得香炉太近，熏香中的香味还未及分散出层次。

    他倒茶也不是因为口渴，而是借着茶香使得自己的嗅觉更加清醒。

    熏香燃烧了小半刻，查敏却不急着说出答案。

    倒是等在一旁的水东来有些沉不住气了，从一开始的气定神闲，到现在皱起了眉头。

    

    如今，不只是查敏，就连李晓香也能将熏香闻得一清二楚了。

    这个水东来啊，果真不忘秀一秀自己的出身，用的是上等的白浪檀香。

    白浪檀香的气息悠远沉郁，不失为融和其他香味的好香。

    只是用了檀香便罢了，为了他还要用上百层花梨木还有沉香？

    这些虽然都是木香，香味相似，但可别忘记了你的对手也是制香高手，你若用了一些普通的香料，也许还能迷惑对方片刻，可这些都是名贵的香料，哪怕万中有一的区别，也是区别。

    

    查敏并不是被迷惑了，相反他早就成竹在胸，只是享受水东来着急的神情罢了。

    

    又是片刻过去，直到查敏的同伴也等到不耐烦，用力地咳嗽了一声，查敏这才懒洋洋地起身。

    

    “熏香所用的香料，乃是贵国的一品檀香——白浪檀香，辅以百层花梨木、沉香、常绿楠木以及风崖松针。”

    

    查敏笑着来到水东来的面前，微微倾下身来，眼底的嘲弄十分明显：“不知道在下所说的，对？

    还是不对？”

    

    水东来露出惊讶的表情，他用了这么多名贵的木香，就是为了遮蔽风崖松针，怎的还是被识别出来了。

    

    查敏的双手撑在水东来的面前，眼中皆是倨傲，“风崖松针的气味在所有松柏之中最为清淡。

    你以为这样清淡的味道会被其他名贵沉郁的香味所遮盖，殊不知这正好就是鲜明的对比，叫我想要不发觉风崖松针也难！”

    

    李晓香按住自己的眼睛，当真是搬起石头砸自己的脚啊……   

    “皇上，不知道查敏所答，对还是不对？”

    查敏抱着胳膊，对错与否已经十分明显了。

    

    皇上点了点头道：“查敏的答案无可指摘。

    现在轮到查敏考一考水东来了！”

    

    查敏轻笑了一声，侍从便将一只小瓶送上前来。

    

    水东来吸了一口气，心神镇静之后才将小瓶的瓶塞打开，以手掌轻轻扇了扇瓶口，香味缭绕而出。

    这是煮水而成的香蜂草露。

    

    香蜂草的气味香甜，瓶中的更是西殊国所产的上等香蜂草，气味悠远，令人心旷神怡。

    

    就连李晓香也能闻到那股淡香，不禁在心中盘算着若是能用这种香蜂草制取精华，不但可以活血经络，而且它属于中度挥发的香氛，持香长久。

    

    “这香露之中，除了香蜂草之外，还加入了少许罗勒。”

    

    在李晓香的印象里，罗勒被称为香草之王。

    而罗勒与香蜂草都是紫苏科的植物，挥发度也相近，水东来能从中识别出罗勒，确实有两把刷子。

    只是罗勒之后，他还是否能辨别出其他的香氛呢？

    

    李晓香猜想，为了让香料融合到天衣无缝，同种属性的香料混合在一起最佳。

    她在脑海中搜索起西殊所列举的香料，与香蜂草相契合的，还有薰衣草、迷迭香以及鼠尾草。

    只是迷迭香与鼠尾草也是大夏同样拥有的香料，但薰衣草的气味又比较独特……到底会用哪一种呢？

    还是都用？

    

    水东来品闻了片刻道：“还添入了迷迭香。

    只不过是贵国西北部盛产的风露迷迭香。”

    

    对方鼓起掌来，笑道：“阁下的鼻子还算不错。

    只是除了香蜂草、罗勒以及迷迭香之外，阁下可还闻出了别的什么？”

    

    李晓香微微一愣，心里只希望水东来能够沉住气。

    就算同样是慢板或者中板的香料，挥发度也会有些许的不同，更何况这还是煮水而成地香露。

    

    只要耐下心来等待香氛在空气中分出层次，就能够分辨出这瓶水煮香蜂草露中的玄机。

    

    只可惜水东来没有那么沉得住气，他一直将瓶子放在鼻间。

    李晓香恨不能狠狠捶他的脑袋，离得那么近如何品闻空气里剩余的味道？

    

    李晓香身旁的洛潇侧向她，颔首笑道：“李赞仪可是已经品出了剩下的香料？”

    

    李晓香还没来得及张嘴，纳哲扬高了声音道：“对面的朋友，中原有句话叫做‘观棋不语真君子’。

    闻香大赛的规则可就是一对一，由不得阁下开口提点。”

    

    皇上与皇后，以及观战的大臣们视线落在了李晓香的身上，李晓香只得低头沉默。

    

    “其中还添入了岩兰草的根。”

    

    查敏再度鼓掌，“宫廷制香师就是不一样，能从中分辨出岩兰草，确实厉害。”

    

    岩兰草具有浓郁的柠檬味，与香蜂草在一起并没有那么容易辨别出来。

    还好水东来犹豫了这么长时间，两种香氛的层次感已经体现了。

    

    水东来擦了擦额角的汗水，但李晓香并没有松下一口气。

    

    “阁下，除了香蜂草、迷迭香、罗勒与岩兰草之外，你觉得我还有没有用其他的香料呢？”

    

    水东来果然露出了为难的神色，他不断地品闻，但嗅觉已经陷入那种气味之中难以挣脱了。

    

    这场比试也许就和姚念一样，查敏也试图以香料的数量来迷惑水东来。

    他的鼻子充斥着类似柠檬的气味，麻木着辨别不出其他的气味了。

    

    “就是这四种香料，再无其他。”

    水东来沉下声道。

    

    对方捶着胸膛哈哈笑了起来，转头向皇上与皇后行了个礼：“请皇上公布这第二场闻香比试的结果吧。”

    

    皇上打开事先呈上来的答案，看过之后表情倒是十分平静，“水东来，这场比试你输了。

    还有一味香料你并没有品出来。”

    

    “是什么？”

    水东来的脸上满是不敢相信。

    

    一直玩味地望着李晓香的纳哲开口道：“对面的朋友，纳哲觉得你知道答案了，不如说来听听。”

    

    “我？”

    李晓香望向皇上。

    

    “李赞仪，既然西殊的朋友请你来回答，你就说说看你的答案吧。”

    

    李晓香吸了一口气，稳声道：“回皇上，最后一种香料应当是柠檬草。

    它的散发的速度较快，所以应该是第一种被闻到的香料。

    只是添加的量少，加之与香蜂草类似的气息融合在一起，不易被察觉罢了。”

    

    “就算不易被察觉，可是李赞仪还是闻出来了不是吗？

    而且隔着这么远的距离。

    你的鼻子果然不一般啊！”

    纳哲拍着手笑了起来，“纳哲很期待一会儿与李赞仪的比试！”

    

    这一轮，大夏输了，但至少输得并不难看，因为李晓香答对了最后一味香料，挽回了些许颜面。

    

    终于到了第三轮，孟岩对摩罗地。

    

    这个孟岩倒是一副不苟言笑、仙风道骨的模样，整个人瘦得就似要飘起来一般。

    他并没有急着起身，而是向对方做了一个“请”的姿势。

    

    摩罗地倒是不多让，将一纸油包送到了孟岩的面前。

    孟岩以随身携带的小银刀将油纸挑开，里面露出一块近乎透明的淡黄色香膏。

    

    虽然没有近身细看，李晓香已经肯定这香膏的质地十分细腻，日光穿透而过毫不违和，涂抹于面部必然十分容易被吸收。

    

    孟岩以刀尖挑起一小块，置于鼻间细细品闻，他闭着眼睛，并没有急着给出答案。

    

    所有人都跟着紧张了起来，李晓香捏着拳头，心想如果孟岩不能赢的话，就算洛潇和自己都赢了，那也无济于事。

    

    “这第一味香，乃是乳香。

    贵国盛产的乳香种类过百。

    而这种乳香则是最为稀少的月下乳香。

    能将其他香料的香味锁住，延长香料的使用时间。”

    

    只是既然香料的气味被锁住了，那么品闻起来将十分困难。

    

    摩罗地点了点头，脸上的神色依旧淡然。

    月下乳香并非考点，若真能品出这月下乳香中锁住得是什么，才是真正登峰造极的嗅觉。

    

    又是片刻之后，孟岩淡声道：“第二味，青橄榄叶。”

    

    摩罗地换了个坐姿，对孟岩倒是升起了几分佩服。

    西殊国的青橄榄，是李晓香从没有见过的一种香料。

    前几日研究这种香料也废了李晓香不少心神。

    它的叶香十分清淡，一般都是用来舒缓柔和其他香味比较浓烈的香料，而且挥发速度也属于慢板。

    孟岩竟然能在这么短的时间内品闻出来，他的水平应是高出水东来的。

    

    孟岩微微偏过脑袋，似乎对第三味的香料并不十分肯定，摩罗地也不催他。

    

    良久，孟岩开口道：“剩下的香料，是橙木与甜橙的果皮。”

    

    摩罗地闭上眼睛，露出了得意的笑容，他开口道：“皇上，孟先生答错了。”

    

    皇上倒也不恼怒，笑道：“胜败乃兵家常事。

    孟岩，前三种香料你都说对了，只是这后面的没有说中。

    李赞仪，不如你再来品一品，这剩下的香料是什么。”

    

    “……是。”

    李晓香郁闷了，怎么又扯上她了。

    皇上是酷爱到她这里找面子吗？

    就算她品出来了，他们也赢不了啊。

    

    但事到如今，只得硬着头皮上了。

    李晓香托着袖口，向孟岩伸出手。

    孟岩将那个罐子彬彬有礼地推到了李晓香的面前。

    

    李晓香囧了，人家是想借你的银刀用用，难道说大庭广众之下，要她用手将香膏抠下来吗？

    

    倒是一旁的洛潇还算个人样儿。

    他从自己随身携带的布囊中取出一只小银勺，舀下一小块，落在李晓香的手背上。

    李晓香轻轻将它在手背上抹开，然后在鼻间闻了闻，又将手缓缓伸向远处，停留下来。

    

    纳哲托着下巴，目光里是一种期许。

    还好她是个女人，不然李晓香还以为她该不会看上自己了吧。

    

    “回皇上，这块香膏里只用了四种香料。

    最后一种乃是苦橙叶。

    它的香味本来十分浓重，恰恰因为被锁入了乳香之中迟迟不得施展，溢出的香气减弱了不少。

    因其具有轻微的木香以及果香，交揉而生，所以孟先生才会误以为是橙木与甜橙的果皮。”

    

    孟岩愣了愣，露出恍然大悟的表情。

    而皇上则点了点头，对孟岩道：“孟岩，轮到你出题给摩罗地了。”

    

    “是。”

    

    孟岩将一个陶罐送到了摩罗地的面前。

    摩罗地揭开盖子，没想到也是香膏。

    只是这香膏的质地浓郁，其中也添加了乳香。

    摩罗地笑道：“这里面所用的莫不是大夏特有的乳香‘白罗衫’？”

    

    “正是白罗衫。”

    孟岩点了点头。

    

    李晓香在心中点赞！如果说月下乳香是西殊的锁香剂，那么白罗衫就是大夏的锁香圣品。

    它能够减弱一切辛香，许多略带刺激的香料只要与白罗衫混合在一起，就与原来的气味大不相同了。

    

    这真是一招以其人之道还治其人之身啊！   

    摩罗地讽刺地一笑道：“第二味香料乃是白千层。”

    

    白千层带有类似胡椒的辛辣又有樟脑的香味，白罗衫正好弱化了这股辛辣之气，摩罗没有将它认错，确实厉害。

    

    这个闻香大会若是没有牵扯上两国的关税之战，李晓香将会更享受。

    

    “还有雪松与杜松子。”

    

    李晓香紧张了起来，在白罗衫的遮蔽之下，摩罗地还能将雪松与杜松子这两种香料区别开来，实在太厉害了。

    看来……孟岩只怕要输。

    

    最后，摩罗也谨慎了起来，他将香膏捏在指间，以手指来温热香膏。

    香膏一旦受热，其中香料的挥发就会比以往活跃。

    李晓香在心中咬牙，这家伙肚子里怎么这么多得小九九！   

    “最后一位，乃是大夏北部所产的青胡椒。

    它的气味与白千层的辛香有几分相似。

    孟先生使用白罗衫，就是为了将这两种香料的气味都淡化，然后混合在一起，迷惑于我，对吗？”

    摩罗地的眼中是满满的自信。

    

    李晓香在心里捶胸顿足，完了完了！这下子就算她和洛潇都赢了，也没用了啊！   

    孟岩依旧淡然，起身向皇上行礼道：“皇上，之前李赞仪品出了在下与水东来均未有辨别出来的香料。

    这一局，不如再请李赞仪品一品，摩罗地的答案是对还是错。”

    

    李晓香睁大了眼睛，皮球怎么又踢到她这里来了？

    孟岩！我们可是队友啊！你来为难我有什么意思！   

    “有意思！”

    皇上笑了起来，“李赞仪，你再来试一试！”

    

    如果目光能杀死人，她一定把孟岩给“看穿”了。

    只可惜皇上面前不得造次，她只能起身来到摩罗地的面前，沾取了少许香膏，放在掌心。

    

    深深吸一口气，各种气味从交揉到分出层次涌入李晓香的脑海之中，她转身朝孟岩行了个礼，貌似谦虚地问道：“孟先生，最后一味香料可是……普通的花椒？”

    

    “什么？

    普通的花椒？”

    摩罗地差点没腾起来。

    

    孟岩露出了难得的笑容，“确实就是普通的花椒。

    花椒油的香味是唯一能够不受白罗衫影响而散发出来的香味。

    微臣特地只加入了少许，造成它是被白罗衫减淡了香味的青胡椒。”

    

    摩罗地恍然大悟，用力地蒙住了自己的眼睛。

    

    纳哲则不以为意地笑道：“傻子。”

    

    孟岩再度看向李晓香时，目光倒是深了几分，“果然长江后浪推前浪。

    李赞仪，洛先生，之后就拜托两位了。”

    

    孟岩没有辨别出摩罗地所用的所有香料，摩罗地亦然，这是一场平局。

    

    如今大夏是两平一负，剩下的两场必须全胜才能赢过西殊。

    

    李晓香顿时紧张了起来。

    若不是皇后娘娘答应满足她一个心愿，她真想干脆晕倒得了。

    

    她回到坐席，低声对洛潇道：“喂，你的风寒真的好了吗？

    你的鼻子行不行啊！”

    

    “不如李赞仪与在下打个赌啊？”

    

    洛潇侧目，他并非什么一等一的美男子，却胜在眉目清俊，气质淡泊沉敛。

    

    “赌什么？”

    

    “在下若是赢了，你便嫁与在下为妻，何如？”

    

    “啊？

    我已经嫁了人了！”

    李晓香觉得洛潇的脑袋当真给门挤了。

    

    “可是已经被休了。”

    

    李晓香刚想要发火，洛潇的对手卡扎扬声道：“大夏的朋友，先出题吧！”

    

    洛潇倒是当仁不让，奉上了自己所制的熏香。

    恒香斋的熏香天下闻名，李晓香倒想知道洛潇能在熏香之中做什么手脚。

    

    熏香被点燃，袅绕的香气徐徐展开。

    

    轻溢之中没有普通熏香的厚重，仿佛隔空舞蹈的仙子。

    就连皇上也闭上眼睛静静品闻起来。

    

    就这一袭香，李晓香再次庆幸自己现在与恒香斋是合作伙伴而非竞争对手。

    

    洛潇对胜负似乎没有什么执念，他淡然地为自己倒上茶水，眉眼间一派轻松。

    

    李晓香第一次对木质的香味有了不同的理解。

    这里面绝对没有用到檀香、沉香等贵重的木香。

    可偏偏香味又如此令人熟悉。

    

    卡扎的手指在面前轻轻弹敲，和着某种节奏，“第一种香，乃是贵国的眉山奎木。

    这般淡雅的香味，取的应当是奎木新抽的嫩枝暴晒之后所制。”

    

    洛潇望向李晓香，目光似乎在说：你觉得呢？

    

    李晓香故意别过头去。

    这个该死的洛潇，药可以乱吃，话不能乱说！他是故意搅乱她的心情，叫她无法安心与纳哲比试吗！   

    

    

