    在沈焚去挑选武功的时候。

    护龙山庄。

    “义父，昨天晚上，您为何要在陛下面前夸奖一个东厂的走狗？”上官海棠，段天涯，归海一刀都在。

    上官海棠看向铁胆神侯，不理解的问道。

    东厂和护龙山庄向来不合，可偏偏铁胆神侯还去夸奖一个东厂的走狗，这就让上官海棠很不理解。

    “哈哈！”

    听到这话，铁胆神侯爽朗的大笑了起来，坐到椅子上，看向三人，问道：“昨日那东厂沈焚立了大功，并且被陛下亲升总旗，并且，那沈焚将功劳归功于曹正淳，你们说，曹正淳会不会重用他？”

    段天涯说道：“沈焚不是阉人，而且从昨天的情况来看，曹正淳肯定会重用。”

    “没错。”

    “本来是他一个人的功劳，最后却变成了曹正淳的功劳，不要说是曹正淳了，就是义父，也会用。”

    “可是，昨天义父当着曹正淳的面，不惜露出喜爱之色，你们说，曹正淳会不会更加的看重他？”

    段天涯点了点头：“曹正淳巴不得义父难受，如果义父看重的人为他全心全力的效忠，那曹正淳不仅会用，而且还会重用，尤其是对我们护龙山庄，以后绝对会和那沈焚对上。”

    铁胆神侯说道：“没错！”

    “这就是曹正淳，只要能恶心我的地方，他绝对不会放过。”

    “可是义父，这和你看重他有什么关系？左右不过是东厂的一条狗而已。”上官海棠很不服气，尤其是一想到沈焚的那张脸，帅是帅，可是，他看了自己的上半身啊！！！

    她是颜控没错，但是她和沈焚不认识啊！

    而且现在，可能还是敌人。

    如果沈焚对曹正淳说了自己的事情，那么，自己多年以来的男儿身，岂不是完全毁掉了？

    “当初就该直接杀了他！”上官海棠心中念叨着。

    铁胆神侯很兴奋，有一种所有人都在我手中掌控的感觉，说道：“这一次看似是曹正淳赢了，其实，最大的赢家，还是本侯！”

    “义父，此话怎讲？”段天涯疑惑地问道。

    这一次他们护龙山庄可没有得到半点的好处，反而还在陛下面前丢了脸。

    上官海棠也是疑惑地看向铁胆神侯，铁胆神侯说道：“你们三个是本侯看着长大的，有些事情的确是不该瞒着你们。”

    “沈焚，是本侯派去的。”

    三人：“......！”

    尤其是上官海棠，当即问道：“义父，您的意思是，那沈焚，是我们的人？”

    铁胆神侯说道：“没错，一年前，本侯将沈焚派去东厂，原本是作为暗子的，但是万万没有想到，这一次沈焚直接出面了，所以，以后和沈焚打交道的机会会更多，本侯告知你们，也是以后打交道的时候，注意一下。”

    “沈焚的武功还未登堂入室，天涯你和一刀，遇到沈焚注意一下，本侯怕你们怀事，才告知你们的。”

    段天涯：“......！”

    归海一刀：“......！”

    “一刀，你想要除掉沈焚对吧？如果本侯现在不说，等你除掉沈焚之后，那本侯可就是罪人了。”铁胆神侯看向归海一刀，说道。

    归海一刀点了点头：“我知道了。”

    “义父，那他是黄字第一密探？”上官海棠问道。

    护龙山庄设有四大密探，天地玄黄，但是事实上只有三位，黄字第一密探至今无人。

    “暂时还不是。”

    “等以后再说。”

    铁胆神侯说道：“先说事情吧，假的利秀公主一案，陛下交由我们护龙山庄处理，背后的事情，你们去调查。”

    “记住这一次，不能再失败了。”

    三大密探：“是，义父！”

    三人离开之后，铁胆神侯的脸上笑容一现：“曹正淳啊曹正淳，终归是本侯更胜一筹。”

    “哈哈！”

    ......

    “曹哥，你说我挑选什么武功好啊？”沈焚兴奋的看着眼前的武功秘籍，这可都是曹正淳从江湖中搜罗来的，大多数都是顶级的那种。

    曹少钦笑着说道：“沈弟弟，哥哥观你功力走的是至刚至阳，你可以按照这个路线挑选，这种功夫在咱们东厂很多，但是练的人很少。”

    沈焚自然也明白，东厂能在这里挑选武功的，那大部分都是太监，他们只能修炼那种阴柔的武功。

    但是。

    沈焚不同，他有阴阳吞天功，可以阴阳并用。

    “留着阴柔之力，以后说不定还能有奇效。”沈焚展露出来的是至刚至阳之力，他是一个正常人，修炼这种刚阳之功，那很正常。

    “六合拳？”

    “这个可以，但是我好想没有听说过。”

    沈焚看着一部部武功秘籍，几乎是看花了眼，江湖上各门各派的武功几乎都有。

    怪不得江湖上的门派对东厂的态度这么差。

    不是没有道理的。

    “华山剑法？”

    “崆峒七伤拳？”

    “好家伙，人家的传承武功也都在这里？”沈焚看着，自语的说道。

    曹少钦在一旁说道：“那是自然，江湖上大部分的门派武功，咱们这里都有。”

    “金刚拳？”

    沈焚看到另外一部武功秘籍的时候：“少林寺的都有？”

    曹少钦疑惑地说道：“沈弟弟，你说的少林寺是什么门派啊？”

    沈焚：“？？？”

    “哦，这金刚拳和六合拳都是金刚佛寺的武功，不是你说的少林寺，而且，哥哥也没有听说过少林寺啊！”

    沈焚瞬间明白了。

    这个世界大概一样，有些地方还是不一样的。

    没有少林寺？有金刚佛寺？

    应该差不多。

    “那就这个金刚拳了。”沈焚选好之后，对曹少钦说道。

    金刚拳。

    以至刚至阳之力，化作金刚劲，用以拳势攻击，可碎碑裂石。

    “就这一部？不多挑选一些吗？”曹少钦好奇的问道。

    将金刚拳谱放入自己的怀中，说道：“曹哥，我才先天四品，先学一部就行了，等学会以后再来。”

    曹少钦：“也好！”

    “以后你想来的时候直接过来就行了，哥哥已经吩咐了看守的人员，你可以自行出入。”

    “好的曹哥。”

    然后沈焚和曹少钦经过一阵的“兄弟情深”之后，告辞离开。

    曹少钦看着沈焚离开的背影，有些依依不舍：“果然是个好弟弟，以后必须要多加亲近亲近。”

    以后有沈焚在自己这边的话，将来督主之位，自己坐上的路程，会更加的顺利。

    “弟弟有事就喊哥哥，别不舍的用哥哥。”曹少钦大声的说道。

    沈焚挥了挥手：“好的曹哥！”

