    从死鬼的记忆中得知，这些东西，都是从上海运来的，那就是说，日本人要在南京搞一个活动。不然的话，他运这些掷弹筒干嘛？

    而且，那死鬼记忆的画面中，运来的东西有三百多箱，土匪有一百八十多人，走了两个来回。

    如果都是掷弹筒的话，这大的火力网，会让南京城四分之一受伤，当然，这家伙也就七百米的射程。

    从沼泽地打出去，也打不远。但是要防备他们将这东西带到城中心，那要是一炸，就惨了。

    一般来说，掷弹筒的杀伤半径大约在5到8米，一发榴弹如果落在人群中可以杀伤数十人，这个威力对于50毫米口径来说还是不错的。

    “停步！”

    周云吓了一下，原来是到了树屋那里。

    只见从树上跳下一个人，向周云伸出手。

    周云从怀中掏了那个木牌子，递了上去。

    那人点点头说：“你吃了没有？”

    周云知道对方不是问候自己，而是说暗语。他便答：“盐水鸭好吃！”

    那人便走在周云的前面，将他领进了沼泽中。

    周云让小分记下了线路图。

    很快到了内部，那是一个有方园五里的小山。其实应该让小岛。你想想，四周都是沼泽，中间一座山，不是岛是什么？

    周云到了后，有人上来，从他肩上接走了木箱，并检查了一下，发现木箱没有拆过，便挥手让周云离开。

    这里已经不成队了。

    握原来的死鬼知道，进来的人，不止他们，还有其他的人。大家都穿着黑衣服，蒙着面，谁都不认识谁。

    而且众人都四散分布，只有那特别熟悉的人，能知道对方是谁，他们会在一起。而许多的人都是独坐。

    天完全黑了下来，有人给众人分吃的东西，就是一块干饼子，丢给你就行了。水的话，每人有水壶，自己带着。

    周云也吃了！不吃不行，别人都在吃，你为什么不吃？

    吃完后，有人喊。喊的声音是日语。

    随后，就有十几个人，向着喊声的地方走去。

    周云也随着移动了三十米。因为刚刚他测试了一下，如果在刚才的位置，可以听到那喊声处的说话，但要是他们又移了呢？

    周云移动没人注意。大家都是闲着没事，四处游走。

    过了十分钟，那屋内有声音传来。

    依然是日语。

    “今天，上海派遣军司令部送来的迫击炮已经到了！该我们大显身手了。”

    一个声音说：“大佐阁下，这掷弹筒只有七百米的射程。”

    “不错！但是你们不知道，随同送来的有一百套弹力延伸器。我们有了弹力延伸器，只要安装在掷弹筒上，就可以让它的威力增大三倍，达到二千二百米。”

    众人一阵惊呼，两千二百米，可以从这打到城中心了。

    “我们的目的不是打城中心，而是打到紫坛。”

    有人问：“为什么要打到紫坛？”

    “因为后天，中国军委会的人，将在紫坛开会。我们就在他们开会的时候，用我们这一百零八门迫击炮，将他们炸成渣。”

    这时，有人说：“紫坛太大了！就是用我们一百零八门炮，也复盖不了每一个地方。”

    那个大佐笑着说：“你不用担心那事，那会有人给我们情报的。情报保证准确。你只要带着你的炮兵，用好炮就行。”

    “报告大佐！我带来的一百零八个人，都是战炮的射手，他们有能力完成任务。”

    “那好！我们就等明天晚上的情报，他会告诉我们，那个召开会议的地址。大川正雄！”

    一个声音响起：“到！”

    “你的伤怎么样？”

    “谢大佐！已经全好了！”

    “那好！现在交给你一个任务。你带一批人前往紫坛，分散在四周，我们考虑问题要多留一手。如果那边的情报送不过来，那么，你们就要弄到紫坛的情况。开这么大的会议，事先肯定有变异。比如军队的调动，警力的布署，还有对百姓的影响。都能反应出异常动态来。”

    “是！”

    “铃木亚美。”

    “到！”

    “你去钟山茶馆！”

    “是！”

    很快，开完会的人都出来了。

    其中有两个人并肩而出。

    “大川君，听说南京城的桃花酒屋有正宗的清酒。难道你不想请我喝几杯。”

    “好！铃木君！我请你，包你满意！明天晚上，我在桃花酒屋等你。”

    “晚上不行！我要去做事。”

    “做完了事马上回来吗？天那么黑，回来的路上不安全。不如去桃花酒屋住一晚。我让桃子小姐陪你。”

    “哈哈哈哈！承你美意！那我明天晚上九点，准时到桃花酒屋。”

    两个人说着，走了过来。

    叫大川的那个人看了看身边的人说：“我身边的老人，现在都不在了。你们是新来的，那我就带你们出去闯一闯。”

    说完，他就开始点名。

    董四宝！

    当大川喊到这个名字的时候，周云脑中的那个记忆动了一下。周云马上反应过来。这是喊自已。

    他走上一步：“到！”

    大川让周云走向一边，他接着点名。

    一共点了二十个人。

    大川带着二十个人，拿出奋手电筒，展开了一幅地图。

    指着地图，大川点一个位置便叫一个人名。

    这是让他们在这里蹲守。

    喊到周云时，大川点的是松子楼。

    分配完任务，大川交待了任务，就是去看附近，有没有国军的大部队活动，有没有要开会的消息。

    说完后，大川给每个人三百法币，带着二十人出了沼泽地。

    一出沼泽地，大川便先行离开了。仿佛害怕被盯上。

    周云松了口气，这样更好。你怕人认出你，我也怕你认出我。

    周云本来准备晚上偷跑出来，却没想到，大川却点了自己的名，让自己大摇大摆地走了出来。

    二十个人，人防人，都溜了。

    周云最后走的。他主要是看，后面还有没有盯梢。

    确认没有后，周云才离开，绕了一个大圈子，回到了草丛中，换回自己的衣服，用真面目示人了。

    做了三个反跟踪的动作，周云才回到了车上。

    开着车子，飞快地驶向处长的家中。

