
　　顾晓乐的这话一出口，一下子就把现场的三个女孩子都给惊呆了。

　　他们现在躲在岩壁旁，虽然也不算保险，但是旁边有篝火堆作为掩护，凭借着地形的优势，那株吸血藤蔓一时半会并不能奈何得了他们。

　　但是顾晓乐现在说要下去到矿坑底部找那家伙的麻烦，那不是厕所里打手电找死吗？

　　于是爱丽达和杜欣儿马上表示反对，就连说不明白话的女巨人玲花也是连连摇头坚决不同意！

　　不过顾晓乐却淡淡一笑地说道：

　　“你们觉得我现在下去太危险？可是难道我们一直呆在这里就安全吗？你们别忘了，这里可是这株吸血植物的主场，它随时随地都有可能让我们陷入任人摆布的幻境之中！而且它的身上还有寄居大量的吸血蝙蝠，在外面觅食没有回来，我们再在这下面拖延下去，等那些吸血蝙蝠回来那就真的只有死路一条了！”

　　这下几个女孩子都不说话了，没错，顾晓乐分析得很有道理，在他们现在进退不得的困境下，如果不能马上解决眼前的麻烦的话，就只剩下死路一条。

　　于是爱丽达当机立断地表示也要陪着顾晓乐一同前往，但是顾晓乐却摇了摇头坚决地不同意。

　　他的理由也很简单，她们三个人精神力薄弱，即便是爱丽达在上面尚且有可能被植物制造的幻觉给困住，那要是到了下面岂不是直接送死吗？

　　至于顾晓乐他本人，经过这两次的交锋，他还是比较有信心扛住这家伙精神控制攻击的，但即便是这样，顾晓乐还是有些不放心地从一旁的木材上削下来几个细小的木刺，交到了三个女孩子手上。

　　看着她们三个不太明白的表情，顾晓乐说道：

　　“这东西是个保险，一回儿我下去的时候，你们三个什么都不用做，只要记住按照每分钟十下的规律在自己的指尖上来回地扎一下，这样相信就能保你们一时半会不会受到这株植物精神幻术的控制！”天籁小说网

　　“那晓乐哥哥你呢？不需要这个东西吗？”杜欣儿马上不放心地追问道。

　　顾晓乐苦笑了一下说道：

　　“在下面几乎是和它零距离接触了，这种东西应该起不到什么作用了！而且前两次我能提早从幻境中出来，已经证明我对它的控制能力还是有相当的免疫能力的！”

　　于是在又交代了几句后，顾晓乐拿好那把锋利的大马士革钢刀，挥手和三个女孩子告别。

　　望着顾晓乐的背影，三个人不禁都有些动容地想要落泪，不过爱丽达还是比较镇定地劝慰着大家说道：

　　“放心吧，我们必须对我们的晓乐队长有信心！”

　　说话间，顾晓乐已经沿着那条蜿蜒的矿道缓缓地走到了矿坑的底部，在他的前面已经是一片密密麻麻的干尸以及巨人奴隶的残缺的尸骸。

　　而在那些尸骸最中央的位置之上，十几棵互相盘绕在一起粗大的绿色藤蔓犹如一颗狰狞的大树，在来回不停地摆动着。

　　而那些藤蔓就如同长了眼睛一般，一看到顾晓乐的到来顿时激动地上动了起来。

　　其中有几株藤蔓居然如同大蛇一般地沿着这些尸骸一路爬行而来过来，在距离顾晓乐几米的位置停下，看那架势似乎是打算随时攻击他！

　　但顾晓乐此时反而是心静如水，他心里很清楚这株植物的最可怕的地方是在于它强大的精神控制能力，自己必须保持稳定的心情，以免被这家伙乘虚而入。

　　所以他手里一挥那把大马士革钢刀，把挡在他前面的那些尸骸纷纷砍碎又把弯刀当做铲子把这些破碎的尸体铲到了一边！

　　那架势既是给自己清除路障，也是让这株植物看看自己的本事！

　　果然随着那些尸骸漫天飞舞的残肢断臂间，那几株过来试探的吸血藤蔓纷纷后退，显然也是被顾晓乐身上的杀气给吓到了。

　　顾晓乐嘴里面哼了一声，心说不管是人还是动物还是这些具备高等智慧的植物，看来有一个算一个都是欺软怕硬的货！

　　上面的三个女孩子也看得非常清楚，杜欣儿面露喜色地说道：

　　“看起来晓乐哥哥，真的没有吹牛！即使是在下面他也不需要害怕那种可怕的植物啊！”

　　但爱丽达还是保持比较冷静的态度说道：

　　“小欣妹子，你先别高兴得太早了！我总觉得这家伙不可能就这么一点点本事的！”

　　说话间，顾晓乐又往前走了几步，此时距离那株植物的本体已经不到10米的样子了。

　　但是因为越往里面走里面的骸骨干尸堆积得也就越高，顾晓乐清理起来也就越费事了，往往好半天才能清理出半米左右能够下脚的地方。

　　很快顾晓乐就被忙乎得满头大汗，但是诡异的是那株植物就这样目送着顾晓乐一点点地接近自己，一直没有再采取任何行动。

　　可就在这个时候，顾晓乐用大马士革钢刀刚刚挑起来的一具干尸在空中解体分为了两半，但在他落下来的时候，那个只有上半截身体的干尸忽然睁开了眼睛，伸出干枯得露出森森白骨的双手直接拉住了顾晓乐的胳膊，就这样挂在了他的身上。

　　不仅仅是如此，那具干尸挂在顾晓乐的身上后，居然一下子张开了早已应该干瘪的大嘴，露出只剩下一张可怕窟窿的大嘴龇牙咧嘴地往顾晓乐的身上爬！

　　对此早有准备的顾晓乐瞥了一眼身上的干尸，随即用手抓住干尸的肩膀用力地一扯！

　　那半截的尸体被他扔到空中后，顾晓乐随即又是两刀，那具干尸被劈成了数段！

　　但更要命的是会动的不仅仅是他这一具干尸，顾晓乐四周堆积如山的这些残骸和干尸在一瞬间也都复活了过来，一个个面目狰狞朝着顾晓乐身上扑去！

　　“妈的！又是幻觉！”顾晓乐眉头紧锁，努力地克制自己不要被眼前的恐惧所影响，但是手里没有丝毫停下的意思，大马士革钢刀上下翻飞地舞动着，把靠近的尸体一具具纷纷斩碎！

　　顾晓乐在幻觉中和干尸群拼命地战斗，而趴在岩壁前的三个女孩子却只看到顾晓乐一动不动地站在干尸中间，目光有些呆滞……

　　“不好！晓乐哥哥可能也中了幻觉了！”杜欣儿急的就想马上下去救人，但是爱丽达显然比她要冷静得多，一把把杜欣儿按住说道:

　　“不要轻举妄动！晓乐阿注说的明白，不要让我们下去，而且你觉得现在下去能解决什么问题吗？”

　　“可，总不能就这么看着晓乐哥哥被幻觉困住吧？”杜欣儿急的几乎要哭出声地说道。

　　就在她们几个在矿道上心急火燎的时候，这时矿坑的底部情形已经越发地危险了起来，因为刚刚那几条一直按兵不动的藤蔓此时似乎已经发现了顾晓乐中了幻觉的情况，开始蠢蠢欲动地奔着他这边围了过来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百零四章 危机四伏免费阅读。https://xs.23sk.com 