    “先王的封印……已经在龟裂了？！”

    暗黑的密室中，六双眸子皆变色，那其中透露着四个大字……怎么可能？！

    “让另外几个小辈最近都安静一些，你们去准备，开始修补先王留下的封印。”黑暗最深处的声音再次响起，道：“至于罗遁符，让那些领主们去办。”

    ……

    白骨沙漠位于修罗祖星最南边，是一片浩瀚无垠的沙尘之地。这片所在地，入眼是一片赤金，看不到半点绿色，唯有星星点点的白色，那是死去生灵的骸骨。

    这一天，闪电鸟载着姜小凡出现在了这片沙漠边缘。

    “这里最是诡异。”

    闪电鸟神色怪异。

    “怎么说？”

    姜小凡背负着双手，淡淡的望着前方。

    在他旁边，一个青衣女子好奇的眨着大眼睛，对一切都充满着好奇。

    闪电鸟微微拍打着翅膀，道：“这片沙漠很大，你根本感觉不到它有任何危险的气息，但是，但凡踏入其中的生灵，自古从未有一人活着走出来。”

    “有罗天君王进入其中吗？”

    姜小凡道。

    “这个，不清楚。”

    闪电鸟摇头。

    姜小凡眼中闪烁淡淡仙光，从闪电鸟脊背上跨了出去，朝着前方那片最诡异的白骨沙漠走去：“你们就在这里等我……”

    身边交织着点点星光，他一步一步跨入沙漠之中。

    身后的虚空上，闪电鸟心中震撼，同时升起一股敬畏之心。

    修罗祖星六大禁区，令人谈之色变的六片绝地，几乎所有人都避之如蛇，恐惧不已。但是如今，一个黑衣年轻人从容淡定，先后走过三大禁区，如今跨入了第四禁区，这是何等的气魄？

    “三清古王也没有这份胆量吧，这个人类到底是……”

    它心中悸动。

    青衣少女望着姜小凡的背影，明亮的大眼睛眨啊眨，不知道在想什么。

    风不知从什么地方吹来，刮起一片又一片的尘沙。姜小凡体外闪烁着淡淡灰光，从一片巨大的沙尘暴中穿过，走入了白骨沙漠中。

    他不再腾空，而是脚踩在沙尘上，一步一个脚印。

    “咕隆！”

    沙漠外，闪电鸟吞咽了一口唾液，紧张不已。

    倒是青衣少女显得很好奇，一点也没有担心的表情，只是很认真的望着姜小凡的背影，眼睛非常漂亮。

    姜小凡行走在沙漠中，脚底淡淡银芒扩散向四方。

    这些银芒非常暗淡，暗淡到只有他可以察觉。他在以道经引灵术探索这片巨大的沙漠，强横的神力滚滚而动，引灵术如同一张巨网覆盖向四面八方。

    下一刻，他眼中划过一抹诧异。

    他不动声色的朝着左边跨出一步，几乎在同一时间，一根漆黑中泛着青光的蝎子尾巴从黄沙之下探出，将虚空都给洞穿了，那倒勾闪烁着刺骨寒光。

    沙漠之外，闪电鸟吓了一跳，浑身寒毛都倒竖了起来。

    “嗞！”

    一道凄厉的惨叫响起，那漆黑的蝎子尾突然震动，而后直挺挺的坠落了下来。就在它伸出的地方，一片血色开始蔓延，染红了四周的一方沙尘。

    沙漠外，闪电鸟又吞咽了一口唾液。

    它自然知道这漆黑尾巴的主人死掉了，而且是姜小凡动的手。只不过让它心悸的是，它根本就没有看到姜小凡出手，连手指都没有动一下。

    “这……”

    它非常震惊。

    姜小凡面不改色，立身白骨沙漠中，朝着更远的地方走去。

    闪电鸟没有看到姜小凡动手，但是它所不知道的是，引灵阵纹已经遍布了方圆千丈内的所有土地，犹如是一座巨型的绝杀大阵。在这这片道纹的区域内，姜小凡只要动一个意念就能抹杀其中的一切。

    “轰隆隆！”

    突然，整片沙漠都开始震动起来。

    赤金色的沙地冒起了一个又一个的沙尘包，大小不一。几乎只是眨眼间，这一个个沙包露出了真面前，那是一只只黑色的魔蝎，密密麻麻一片，遍布这整片白骨沙漠，最小的也能有小牛犊那般大。

    “咝！”

    闪电鸟倒吸了一个冷气。

    在其脊背上，青衣少女也是有些脸色苍白。

    黑色的魔蝎密布在整个沙漠中，一眼望不到头，这该得是一个何等可怕的数字啊，仅仅只是看一眼就觉得头皮发麻，给人一种毛骨悚然的感觉。

    “快出来！”

    闪电鸟大叫。

    此时此刻，姜小凡被一群黑色的蝎子包围在了其中。

    相比这些魔蝎，他的身体实在太渺小了。这片沙漠中，一双双嗜血的眸子落在他的身上，有浑浊的液体从它们口中滴落，腐蚀了大片沙地。它们的尾巴高扬在虚空中，寒光刺骨，慑人心魂。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    破空的声音响起，数不清的倒勾寒光朝着姜小凡洞穿而去。

    沙漠外，青衣少女脸色一白。

    “不要啊！”

    她像是要失去亲人的小女孩般，下意识的从闪电鸟脊背上跨了出去，如一道闪电般冲向白骨沙漠。

    “回来！”

    闪电鸟大急。

    它有些心惊，青衣少女的速度太快了，比它还要快数十倍。

    青衣少女身化流光，仙光浩荡，快到不可思议，引的四周的大道为之共鸣。

    她很着急。

    不过，有时候越是焦急，往往就越会发生不好的事。

    “隆隆！”

    黄沙冲起数千丈高，一头最为庞大的魔蝎从沙地中冲起，正好挡在了她的前方。似乎感应到了青衣少女的存在，这头庞大的魔蝎眼冒贪婪之光，背后的寒光倒刺直接甩了过来，同时张开血盆大口，朝着青衣少女吞噬而来。

    “小心！快退！”

    闪电鸟大急。

    它也冲了过来，但是却根本来不及了。

    “轰！”

    突然，一股磅礴大力扩散，震动整片天地。

    然后，密密麻麻的黑色从赤金色的沙漠上被抛弃，倒飞向四面八方。

    “唰！”

    虚空扭曲，下一刻，青衣少女发现自己身边多了一道黑色身影。

    她睁大了眼睛，而后一下就安心了下来。

    姜小凡眸子深邃，立身青衣少女前方，面无表情的望着前方。

    吞噬向青衣少女的巨大魔蝎很强大，很可怕，是一头堪比三清古王的存在。但是就在这一刻，当它盯着姜小凡的眼睛时，庞大的妖躯顿时颤了起来。

    “呜！”

    巨大的妖躯缩了下去，这头魔蝎伏倒在地，发出阵阵哀鸣。

    它的妖躯最是巨大，当它伏倒而下后，附近的其它黑色蝎子一个接着一个伏倒了下去，一动也不敢动。

    “这……”

    望着这一幕，闪电鸟停了下来，瞪大了双眼。

    前方的沙漠中，姜小凡望向旁边的青衣少女，道：“没事吧？”

    “没有没有。”

    青衣少女连连晃动脑袋。

    姜小凡点了点头，以神光包裹着她，刹那间出现在闪电鸟脊背上。

    “走吧，去绝命崖。”

    他淡淡的开口。

    说起来，他略微有些失望。

    接连走过了四片禁区，可是却都没有寻到他想要的东西。

    “哦？……好！”

    闪电鸟还处在震惊中，愣了片刻后才反应过来，快速震动双翅飞向远方。

    赤金色的沙漠中，那巨大的魔蝎还在发颤，眼中满是恐惧之色。直到闪电鸟载着姜小凡彻底离开，它才终于抬起了脑袋，仿佛虚脱了般。

    闪电鸟载着姜小凡和青衣少女，眨眼就是数千丈。

    “我想起来了，那应该是古籍中记载的嗜血蝎。这等生物喜欢群居，而且还不是一般的群居，至少也是数万只一起，也正是因此，它们格外的凶狠，没有什么是它们会恐惧的，连三清古王面对它们也要退避。”

    闪电鸟有些心悸。

    一只嗜血蝎或许不是很可怕，但是数万只一起围过来，三清古王也得变色。

    说到这里，它又有些沉默了。

    脊背上的这个年轻人类到底是何方神圣，竟然让凶狠出名的嗜血蝎都恐惧到那般地步，居然自主向他臣服，不敢进攻。

    这……难以想象！

    姜小凡立在闪电鸟脊背上，没有说话，只是淡淡的望着前方。在他旁边，青衣少女也没有开口，只是时不时偏头偷偷瞟他一眼。

    “嗖！”

    闪电鸟的速度很快，眨眼又是数千丈。

    三个时辰后，它载着姜小凡出现在了一片血色的枯崖前。

    山崖显得很粗糙，其中有各种各样的神秘印记，有刀痕，有剑印，更有大钟神枪等兵器留下的古印，古朴沧桑，有一股浓厚的战意，也有一股冰冷的杀机。

    姜小凡从闪电鸟脊背上跨出，登上了绝命崖。

    “轰！”

    不久后，强横的神能波动从其中冲出，震动天上地下。

    闪电鸟和青衣少女皆直直的望着前方，当这片天地安静下来后，一道黑色身影从其中跨了出来，脸上没有丝毫神色，只是眼中有淡淡的失望。

    这自然是姜小凡。

    “去焚谷。”

    姜小凡开口。

    绝命崖乃是当初的一片战场，其中坠落有不少神兵利器，更有不少强者尸骸。这些尸骸中，有少数发生变异，生出了灵智，于其中作乱。姜小凡一巴掌拍碎了一头堪比三清古王的强大邪灵，震住了整座绝命崖，之后再也无人敢阻拦他在其中探寻。只是，在这里，他依旧没有查到他想要的东西。