    这时，黎俏同样翘着二郎腿，手肘却撑着膝盖扶额，眼神凉飕飕地落在黎三的脸上，“我同意。”

    言外之意，你不同意有什么用？

    黎三喉咙一梗，沉着脸瞪她，“你先出去，我和商、商先生单独聊聊。”

    黎俏拧起眉心，转首就看向商郁。

    男人不紧不慢地垂眸，捏着她的指尖叮嘱，“去吧，别走远。”

    黎俏应了声，倒也没再坚持。

    她带着流云和落雨离开病房，关上房门时目光掠过洗手间。

    也不知道南盺在做什么，一直闷在里面不出来。

    病房里，一片沉寂的安静。

    黎三在病床上缓慢地挪了挪腰腹，寻了个舒服的姿势，才喟叹道：“为什么一定是黎俏？”

    说着，他睨向商郁，口吻严肃又郑重，“整个南洋，你想要什么样的女人都可以，为什么偏偏是我妹？”

    这时候，商郁姿态优雅地靠着椅背，臂弯搭着扶手，双手交叉贴在腹前，语气夹着玩味：“因为南洋，只有一个黎俏。所以必须是她。”

    黎三被噎的哑口无言。

    他还有好多话想说，可面对商郁沉邃幽深的双眸，却一个字也说不出来了。

    黎三的神色几经变换，好半晌才找回了自己的声音，“你认真的？商少衍，你身份特殊，跟我妹在一起，你确定能保护好她？除了带给她危险，你还能给她什么？”

    这番追问，不乏担忧，也带着一丝成见。

    黎三出于本能对商少衍多有忌惮，可他也不能眼睁睁看着自己的妹妹深陷龙潭虎穴。

    即便抛开一切不谈，单单商少衍这个名字就宿敌无数。

    黎俏和他在一起，未来将要面对的不是柴米油盐，反而极有可能是枪林弹雨。

    两个男人目光交接，黎承的眼里充斥着对商郁的不信任，而后者眸深似海，令人无法参透他真实的想法。

    短短片刻，黎承听到了男人无比轻描淡写的一句话，“所有。以及，我的命。”

    黎三心头大骇，满目震惊。

    这句话从谁的口中说出来都不会让他如此失态，但商少衍不一样。

    他杀伐果断，踏过无数尸骸走到今天，权利与地位傍身，享受着无上尊荣，往往这种人，最残忍也最是惜命。

    偏生他轻而易举就能说出把命给黎俏的这种话。

    黎三深知自己和商郁都是雄踞一方铁血狂妄的男人，且不屑妄言，直言而出，必是一诺千金。

    黎承沉淀着情绪，他反复思考，如果是自己，能不能为黎俏豁出性命？

    也许能，也许不能，毕竟他的顾虑太多。

    沉默半晌，黎三垂下眸，攥紧的手指也逐渐放松，“是不是无论如何，你们都会在一起？”

    一语双关。

    商郁此时放下了长腿，双臂撑着膝盖向前倾身，摩挲着手指，“那就……拭目以待。”

    该有多强大的自信才能说出这种话？

    黎承彻底失语了。

    第一次和商郁心平气和地交谈，他恍然惊觉，难怪这位南洋霸主身边拥趸无数，不管是他的气度还是心胸，确实令人甘拜臣服。

    不多时，黎三的思绪还在起伏着，而床畔的男人则扬起唇角，沉声低语：“该问的都问了，接下来不如跟我谈一笔生意。”

    ……

    过了十几分钟，病房的门开了。

    倚着走廊窗台望夜景的黎俏幽幽回眸，“聊完了？”

    商郁阔步走来，站在她面前对着房门昂首，“进去吧。”

    “哦。”

    黎俏应声往前走了两步，又蓦地站定，望着商郁欲言又止。

    见状，男人顺势靠着窗前，右腿微微弯曲搭着左腿，“怎么？”

    “没什么。”到嘴边的话还是被黎俏咽了回去。

    她不疾不徐地走进病房，眼前只有黎三目光悠远地躺在床上若有所思。

    南盺，还在洗手间没出来。

    黎俏来到床前，脚尖勾过椅子坐下，打量着他难辨的神色，咂了下舌尖，等着他开口。

    黎三吐出一口气，斜睨着她，“你真决定要和他在一起？”

    “嗯。”黎俏扯着嘴角点头，“我说过，他会是你未来妹夫。”

    黎三抿嘴没出声。

    这妹夫，不止气度过人，还他妈非常会投机取巧。

    刚刚大手一挥就送了边境工厂三个亿的武器订单，跟玩儿似的。

    黎三扭了扭僵硬的脖子，深深睇着黎俏，叹气，“这件事……爸妈知道吗？”

    黎俏神色淡淡，“还没说。”

    “先缓一缓吧。”黎三舔了下后槽牙，“既然你想好了，我也就不多嘴了。但你记住，如果有一天，他欺负你了，你随时告诉我，三哥替你出气。”

    黎俏淡然的眉眼掠过一丝浅笑，睨着黎三煞有介事的神态，垂眸道：“嗯。”可能不会有那么一天。

    最后一句话，黎俏在心中默念，没有说出口。

    好歹是自己的亲哥，总不能真把他气死。

    随着天色渐晚，黎俏也打算离开病房。

    黎三则压着唇角，在她离开前，对着前方哼了一声，“去，把她给我叫出来。”

    黎俏漫不经心地走上前，以脚尖踢了踢洗手间的木门。

    转眼，南盺慢吞吞地拉开门，眼神飘忽地站在原地。

    她似乎刚洗完脸，腮边的波浪长发有几缕黏在了额头上，下巴滴着水，问道：“宝贝，你要走了？”

    “嗯，我哥叫你。”

    黎俏说完就离开了病房。

    南盺恍恍惚惚地看着病房门被关严，这寂静的深夜，就剩下她和老大孤男寡女，可如何是好啊。

    “你磨蹭什么？还不过来。”

    黎三沉冷的嗓音窜入耳畔，南盺浑身一激灵，刚挪了一步，又听见他似笑非笑地说：“来，跟我说说，你刚才看见了什么。”

    南盺：“……”

    现在逃回边境还来得及吗？

    ……

    离开医院，车子行驶在马路上，窗外路灯在眼前划过一片朦胧的昏黄。

    黎俏侧目睨着身畔的商郁，还没开口，男人就抛来一句询问，“请假了么？”

    哦，忘了，忘得很彻底。

    黎俏眸光闪了闪，一脸镇定地胡诌，“老师下午比较忙，我明天和他说。”

    话落，她就发现商郁深暗的目光里噙着耐人寻味的深意，尔后伸手捏着她的脸颊，“也许明天他也忙，现在给他打电话请吧。”

    黎俏眼神无辜地看着商郁，摸出手机看了眼时间，快九点了，“要这么着急？”

    男人不言语，只是挑起眉梢，满含深意地凝着她。

    见状，黎俏便点头，“嗯，也行。”

    对于去帕玛这件事，商郁似乎比她想象的还要着急。

    就这样，当着他的面，黎俏拨通了江院士的电话。

    她简单说明了请假的意图，江院士立马如释重负地松了口气，“没问题，十天够不够？反正最近研究都暂停了，要是不够，老师给你二十天。”

    挂了电话，黎俏匪夷所思地盯着屏幕沉默了良久。

    老师您批假的态度是不是太随意了？

    她隐隐猜测着某些可能性，而流云兜里的手机恰好响了。

    他单手扶着方向盘，拿出一看，冷酷无情地挂了。

    黎俏倒是没注意流云的小动作，捏着手机扭头，耸肩道：“请完了，老师给了我十天假。”

    “嗯。”商郁满意地弯起薄唇，望着后视镜，便对流云吩咐，“安排周五晚上的飞机回帕玛。”

    “是，老大。”

    ……

    两天后，周四下午，关明玉和关明辰兄妹再次来到了实验楼。

    由于明天毕业典礼结束后，黎俏要出发去帕玛，所以叫他们过来，打断交代一些事情。

    会议室里，关明玉似乎比前阵子更圆润了。

    关明辰仍旧穿着退了色的迷彩服，兄妹俩望着黎俏和连桢的眼神里都不乏尊敬。

    这时，黎俏从兜里掏出了两个药瓶，“这两种药物，是研发部门针对你持续发胖的症状研制出来的特效药。”

    关明玉的眸子一亮，满含感激地道谢：“真的？黎小姐，连先生，谢谢你们。”

    黎俏抬手，表情始终淡淡的，“先不用谢。这个药物还没有经过临床试验，暂时不确定对你的病症到底有没有用。

    所以，明天开始用药，也需要你配合实验室，让研发团队及时记录药物的作用和反应。”

    关明玉不假思索地点头，“没问题的。”

    见此，黎俏和连桢交换视线，并把药瓶交给了他。

    连桢了然地颔首，随后对关家兄妹建议道：“药物测试大概要持续一个月，如果方便的话，你们可以先住进实验楼的宿舍，我给你们安排了房间，住在这里总好过你们每天来回奔波。”

    这般安排，兄妹俩欣然接受。

    黎俏又交代了几句细节，蓦地想到了一件事，“你高考考得怎么样？”

    关明玉直视黎俏，抿着嘴角细声道：“我自己估分650左右，不过明天才出成绩，到时候我告诉您，黎小姐。”

    “嗯，那你们回去收拾收拾，尽快搬过来吧。”

    没一会，关家兄妹便匆匆离开了实验楼。

    黎俏站在走廊目送他们，尔后看着连桢，“连师兄，未来几天他们就麻烦你了。”

    “这算什么麻烦。”连桢温润一笑，低头看着手里的药瓶，“你安心去休假，实验室的事不用担心。没准等你回来，她的病症已经有所好转了。”

    对此，黎俏笑了笑，但愿吧。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

