    事实上。

    那只喵喵热气球并不是离开了此地……

    只是在幻术的障眼法中，消失在了劳伦的眼前而已。

    所以劳伦的这句话，其实是清晰地灌入到了武藏的耳中。

    透明屏障内。

    听到这话的武藏立刻傲娇叉起了腰来，纤细的腰肢向后轻仰，另一只手背轻轻捂在嘴巴下。

    “什么嘛，看来即便是来到了其他世界，老娘的魅力，还是没有丝毫的减少啊，啊哈哈哈哈~~”

    武藏发出狂妄的大笑。

    “…………”

    看着突然发疯的搭档，小次郎和喵喵无语的对视了一眼，然后习以为常齐齐叹了口气，转过身去，完全没有搭理的意思。

    而见到这两个雄性生物竟然无视自己的魅力，武藏立刻不乐意了！

    “喂喂！？你们两个，这是什么态度啊？”

    她双手握成拳头，目露威胁地看着两人，吓得小次郎连连摆手：

    “没，没……”

    紧接着小次郎转移话题道：

    “对了，这趟交易顺利完成，我们还是赶紧联系一下林洛大人吧……”

    “就是说啊，喵！”喵喵也适时地帮助着小次郎，“林洛大人还在等着我们呢喵！”

    它可不想挨武藏的拳头。

    一个能把宝可梦打得鼻青脸肿的拳头，威力可想而知！

    虚伪的奉承了两声后，一人一猫这才被脾气暴躁的武藏放过。

    生怕被武藏暴走的小次郎和喵喵连忙行动起来，操作起热气球，向考斯特王国的海岸飞去。

    “哼~这两个家伙！”

    尽管对自己搭档感到不满，但想到正事要紧，武藏也是操控着超能力，让热气球快速地移动了起来。

    ……

    ……

    喵喵形状的热气球很快离开了考斯特王国境内，来到的大海中央，然后缓缓地向下方落去。

    与此同时。

    在浪涛滚滚的海面下，陡然浮现出一片漆黑墨色，好像是一块突然出现的陆地……

    可仔细看去，就能发现，这其实是吼鲸王露出尖尖角的背部而已！

    这一刻，热气球仿佛收到什么指令，如有磁力一般地快速地向着吼鲸王的背部降落了下来。

    “林洛大人！”

    刚一落地，火箭队三人组就看到了等待已久的林洛。

    连忙急冲冲地跨过围栏。

    一个比一个急切，顺着吼鲸王润滑的皮肤一个滑铲，直接单膝跪地的滑出六道直线。

    第一个抵达林洛身旁的武藏立刻邀功道：

    “林洛大人，幸不辱命！”

    “在我的引导下，劳伦国王已经购买了一只具有潜力的宝可梦，一会我就把后续的技能搭配和能量方块方案发给他。”

    “相信要不了几天，他就会受不了变强的诱惑，把国库里仅剩的那些钱都兑换成积分！！！”

    “喂喂喂！明明是我引导他选择低等级尼多王的！”

    小次郎眉头一挑，立刻不满地反驳道。

    喵喵也是瞬间帮腔作势：“就是，就是！武藏你还居心叵测，竟然想要色诱那个国王，这可是违背次元交易初衷的！！！”

    “你们两个混蛋！”

    一抹漆黑色的金属光泽陡然在武藏的拳头上浮现。

    “喂！你是想要动手吗！？”

    小次郎一个歪头，快速地躲过武藏的铁拳。

    喵喵不甘示弱。

    三人组就这么突然动起了手来！

    在没有外敌的时候，他们相互之间，就是最大的敌人！

    武藏直接将两个超能波打在了小次郎的波导盾和喵喵的守护技能上。

    小次郎和喵喵同样不甘示弱，一个释放出了波导弹，一个释放出了暗影球。

    眼看这三个活宝就要当着自己的面干起架来，林洛赶紧无语地打了一个响指。

    啪！

    无尽的力量骤然禁锢在三人的身体，同时也封锁了他们三体内涌动的能量。

    “好了，好了……”

    林洛露出和善的笑容。

    倒也没有在意这三个活宝在自己面前打架的事情。

    毕竟这本来就是意料之中的事情。

    他语气平淡地安抚了一下躁动的三人。

    “你们的交易过程我已经全部看到了……”

    随着林洛开口说话，三人组立刻安静了下来。

    林洛露出赞许的目光道：

    “总得来说，你们这次任务完成的十分完美。”

    “这样一来，我也可以放心地将东海交给你们了。”

    “林洛大人……”

    林洛的话音刚刚落下，三人组立刻露出了水灵灵的大眼睛，不敢相信地看向他。

    在宝可梦世界中，他们的上一任老板坂木老大可从来都没有这么夸奖过他们。

    这突如其来的信任感，如初春的第一缕轻风，带着绵绵的诗意，悄然地润过他们的心头。

    眼泪，在眼眶中打转。

    “呜呜呜……林洛大人，能够得到你的赏识真是太好了喵！”

    喵喵突然用胳膊捂住了双眼。

    小次郎和武藏也瞬间做出了同样的动作。

    “我小次郎果然没有看错，林洛大人是世界上最好的老板！！！”

    “胡说，明明是全宇宙、全次元最好的老板！！！呜呜呜……”

    想到林洛大人不但给了他们新的生命，还赋予了他们人生新的意义……

    火箭队三人组就像是有什么特异功能一般，瞬间泪如泉涌，眼泪说来就来，哭得犀利哇啦的。

    一边哭着，一边祭奠过去的生活。

    “果然宝可梦世界什么的，没了就没了吧，我们还有林洛大人啊喵！”

    “…………”

    “…………”

    几人越说越离谱，虽然林洛已经是神级别的存在，但听着三人低劣的吹捧，还是忍不住尴尬了起来。

    看着说哭就哭的三人组，林洛的额头陡然露出几道黑线。

    难道是次元不同的原因，为什么总感觉跟他们聊不到一块?

    这一刻，林洛可能有些明白坂木面对这三人组时的心情了。

    不过毕竟对方刚刚完成了自己的任务，还完成的十分出色，他实在也不好说些什么。

    挥了挥手，用超能力阻止了三人的哭哭啼啼，赶紧说起正事来：

    “好了，既然交易的流程你们也已经熟悉了，我也可以放心地前往伟大航路了。”

    “哦，对了！”林洛突然想到了什么。

    “不要忘记我特殊标注的那几个人，特别的那个叫做路飞的……”

    “有时间的话，你们可以多看看了，我可是将羁绊进化的希望，全都放到他的身上了啊。”

    哪怕是到了今天，林洛依然没有放弃羁绊进化的可能性。

    宝可梦的普及也成为必然。

    随着次元商人进入各大势力的视线后，那些林洛十分看好，自身却没什么力量的人，却拥有大量资源的人，很容易受到来自世界本土力量的牵制。

    而这就会让林洛损失很多的优质客户。

    就像武藏和小次郎，虽然他们很耐打，但毕竟被海贼世界的本土力量打，会让万界商会显得没什么排面。

    所以他特意花费了1W积分，分别给小次郎和武藏加持了波导之力和超能力。

    原本他还打算通过波导和超能力，影响一下这两个人的情绪。

    没想到，这两个人不但没有影响情绪，反而将一手波导之力和超能力，玩的比他还六！

    小次郎强化了波导的心灵力量，隐约地有一种聆听万物之声的趋势，虽然只有一点点，但也足以让人震惊。

    而武藏拥有了超能力后，不但自身的情绪没有被泯灭，更是在控制别人情绪方面，有着出乎意料的增幅。

    这让林洛一度怀疑，这两人是不是有什么特殊体质。

    他都打算以后积分充裕之后，给两人加强一下肉身和精神力量，让他们学习一下各色霸气，说不定也有着意想不到的收获。

    导致现如今，火箭队三人组中，最正常的反而是不是人的喵喵！

    喵喵自身的战斗力和天赋都不弱，只不过因为将潜力都用在了成为人类上边，导致力量不会再增幅。

    林洛直接兑换了5000积分的宝可梦本源之力给喵喵，相信以它那刻苦的精神，用不了多久就能够成长为能够独挡一面的强者。

    只不过……

    像他们这样的怪咖毕竟还是少数，海贼世界可没有这么多奇奇怪怪的人。

    特别是那些有钱的商人和王权贵族。

    所以林洛急需一个类似羁绊力量的桥梁，在消耗少量积分的前提下，搭建宝可梦和训练家之间的力量传输通道……

    这样一来，哪怕是本身没什么力量的人，在拥有了宝可梦之后，也可以立刻变得强大起来……

    而不是只拥有一个强大的手下。

    “羁绊进化？”

    火箭队三人组陡然一愣。

    武藏露出疑惑的神情，呢喃了一声道：

    “那不是小鬼头和甲贺忍蛙独有的进化方式吗？”

    小次郎接连问道：“林洛大人是说，这里有个人，很有可能会跟小鬼头一样，与宝可梦羁绊进化吗？”

    “嗯……”林洛轻轻地点了点头，看着三人说道：

    “羁绊进化对我接下来的计划有很重要的作用，你们可以时常盯着点他……”

    “一旦发现羁绊进化的苗头，立刻来通知我。”

    “我们知道了，林洛大人！”

    三人组齐声应和了一下。

    旋即，林洛准备再交代一些关于万界商会设定的事情。

    然后发现……

    这三个家伙，在骗人和画大饼方面有着出神入化的才能，连他都有些自愧不如。

    防止三人组再次做出什么让他怀疑次元壁的操作，林洛嘱咐了两句，直接进入吼鲸王的身体之中，向着伟大航利进发了起来。

    倒是乘坐着热气球起飞的三人组，在林洛离开之后，一只面露思索之色。

    喵喵陡然开口说道：

    “你们说，要是咱们帮助林洛大人引导出了羁绊进化，会不会得到更多的夸奖！？”

    尝到甜头的喵喵，在林洛看重的事情上边十分积极。

    而同样期待夸奖和认可的武藏、小次郎立刻点了点头。

    “可是，我们要怎么将羁绊进化引导出来呢？”小次郎不解地询问着。

    武藏却是露出回忆之色，喃喃道：

    “我记得那个叫路飞小家伙的宝可梦，还只是一只呱呱泡蛙……”

    “想要羁绊进化，最起码也要等他成为甲贺忍蛙才行。”

    “喵！”

    喵喵思索片刻，拳头啪的捶了一下手心，忽然顿悟了一般：

    “这样的话，我们可以引导一些非交易者势力，去找那个小鬼的麻烦！”

    “只要多经历几次磨难，相信他们的实力一定会突飞猛进的增长。”

    “嗯……”

    武藏和小次郎沉吟了一声，旋即想到了一直被他们磨砺的傻东西，立刻双眼一亮。

    “这个主意好！正好趁现在没有交易申请，咱们可以收集一些情报，看看哪些势力可以利用！！！”

    两人一猫立刻一拍即可，一边幻想着继续得到林洛的夸奖，一边行动了起来。

