    几年前，石坚和张大胆见过一次，几年后，他的腰围比以前粗了一倍，看上去异常魁梧，矮胖矮胖的，走路慢慢吞吞，似乎极为吃力，坐到凳子上才松开紧皱的眉头。

    “衰公，你想死吗？”身后一个穿着华贵，风韵犹存的妇人伸手抢走烟枪，骂道：“食死你，早点去见阎王。”

    张大胆可是杀妻的狠人，初到岭南就凭着一股狠劲得到洪老爷的赏识，当了上门女婿，他这个上门女婿一点也不怂，反口骂道：“衰婆，你管天管地还管老子拉屎放屁，我和始终道长几年不见，呷口烟怎么了？以后想呷都呷不着了，拿来。”

    “嫂子，给我吧。”石坚从洪氏手里要过烟枪，对张大胆笑道：“我历来反对项师傅呷烟，自己也不呷，你身体不好就不要呷了。”

    张大胆看着石坚，歆羡道：“始终道长，还是你厉害啊，十几年了，一点都没变老。”

    说着，他偏头冲身后的胖小子喝道：“衰仔，见到长辈也不会叫人，快叫坚叔！”

    洪小宝颇有乃父之风，十多岁就胖成球，脸蛋肉乎乎，隐隐能看出大哥大的些许风采，听话地喊道：“坚叔！”

    “大胆，小宝越来越像你了。”

    张大胆笑道：“我的种嘛。”

    石坚从乾坤袋里取出一枚平安福，递给洪小宝。张大胆知道石坚的修为实力，连忙说道：“衰仔，你坚叔是得道高人，他送的符能保佑你一辈子，赶紧谢谢坚叔。”

    “谢谢坚叔。”

    石坚摆摆手，不以为意道：“小玩意，不用谢。”

    在屋里大扫除的四眼、彩衣听到院里的动静，从屋里走出来，洪小宝看到彩衣，眼睛顿时一亮，好奇地问道：“坚叔，她是你女仔？”

    “我师妹彩衣，那个四眼佬是我师弟，岭南的人都叫他四目道长。”停顿了一下，又为彩衣、四眼介绍张大胆等人。

    互相认识了，石坚问张大胆道：“你在端州的生意做得很大，这次怎么有时间来溆水了？”

    张大胆叹道：“去年生了场大病，身体不行了，始同道长说我可能活不过今年了。就想趁着最后的日子，回溆水看看，顺便拜拜那个死鬼师父。”

    石坚默然，张大胆一进门，他就看出张大胆死星照命，命不久矣。如果只是生病，石坚可以让灯神帮他治好。逆转生死，改人命运，别说他做不到，即便能做到也不敢轻易去做。

    “坚叔……”洪小宝喊道。

    不等他说完，张大胆骂了声‘衰仔’，对石坚说道：“平安堂的猪郎古知道我回来，要在合庆楼请我吃饭。我听说道长你来了，特意来请，好些年不见的老朋友聚一聚，吃顿饭，过几天拜祭下师父，我就回岭南了。”

    石坚好笑道：“你叫他猪郎古，他不骂你？”

    “背地里叫，当面不敢叫。”张大胆笑了笑，慢慢站起身，悠悠说道：“坐不住了，我回去歇歇，养精蓄锐。”

    走到门口，他扭头看着石坚，嘴巴动了动，到嘴边的话临时换成：“晚上合庆楼，不见不散。”

    “一定到。”

    张大胆笑道：“走了！”

    洪氏、洪小宝一左一右地扶着他离开项声家。当天晚上，石坚、彩衣、四眼到合庆楼赴宴，平安堂的朱老板，走脚先生王师傅等人也来了，都是些老熟人，把酒言欢，尽兴而归。

    吃得高兴，喝得开心，回到家中，独自一人时，石坚莫名的有些伤感，有种孤独感，看着一个个熟悉的人逝去，这种感觉很不好受，或许以后就好了，见多了死亡，便会和谢绝渊一样变得麻木冷漠。

    盘腿坐在床上，石坚施展千里传真术，将身影投射到千里外的微波派古墓。

    白敏儿在房间里放了盆水，方便与石坚沟通。听到石坚的声音，她把盆端到面前，低头问道：“这么晚了还没睡？”

    “今天到湘西溆水县，几个老朋友请吃饭，刚刚才散场。你呢，怎么还没睡？”

    “修炼啊！”

    “清明拜祭项师傅后，过两天要主持金玲铛大会，然后回趟茅山，把彩衣那丫头送回去，折腾我师父几天，我顺道来看看你。”

    白敏儿眼神飘忽，嘴角浮现一抹欢喜的浅笑，翻白眼道：“不要来了，来了没地方招待你，石前辈！”

    “不是吧，我家里房子都盖好了，就等你大驾光临了，你那边还没把我住的地方弄好？”

    白敏儿笑道：“你不值得我大兴土木。”

    “小家子气。”石坚笑骂一句，正色道：“说真的，你什么时候来我家住几天？”

    白敏儿心不在焉道：“再说吧。”

    “我知道你舍不得师父师妹，也不会让你一直住在岭南，一年抽空来住上几天就行了，房子盖好了，小云、柔柔说空着没人住不好，催我赶紧接人。”

    听到这话，白敏儿有些慌，磕巴道：“她、她们知道了？”

    石坚笑道：“家里的钱小云管着，盖房子这么大的事，肯定得跟她们商量啊，一开始就没打算隐瞒，全说了。”

    “她们骂你没？”

    “没骂。”

    白敏儿惊奇道：“一句都没骂？”

    石坚得意道：“真一句都没骂，小云从柔柔进门就知道我是个什么人了，柔柔事事依我。”

    白敏儿无语道：“她们就是太纵容你了，要是我，咻咻，几下打断你的腿，看你还敢不敢到处沾花惹草。”

    说着，她自己被自己逗乐了，笑了一会，她看着石坚道：“去岭南的事，我再考虑考虑，你这个人也要再考察考察。很晚了，睡觉吧！”

    不知用什么东西往盆上一蒙，石坚只觉眼前一片黑暗，什么也看不到了。微微苦笑，躺在床上沉沉睡去。

    清明那天，石坚做东，回请张大胆他们，吃了早饭，一帮人上山拜祭项声。朱老板像往年一样，折了些柳条，让大家编成环戴在头上，石坚给彩衣、四眼一人编了一个戴着。

    洪小宝、彩衣年龄相仿，比较玩得来，叽叽喳喳地说个没完没了。洪小宝似乎对彩衣有点意思，有事没事总往彩衣身边凑，被彩衣收拾了一顿，纳头拜了大姐大。

    满山青翠，凉风习习，一伙人祭拜了项声和许真人，和十多年前一样，分道扬镳。

    张大胆一家人回岭南，离开前，张大胆看着石坚问道：“始终道长，你说要是当年我没去岭南，跟着师父修道，我会是什么样？”

    石坚直言不讳道：“你这种胖法，不是被僵尸咬死，就是被鬼压死。”

    “哈哈！”张大胆大笑，落寞道：“没有师父，十多年前我就死了，哪有机会压洪家的女人，生儿子传宗接代啊。知足了！”

    知足吗？

    其实我不想死。

    “再见！”

    “再见！”

    石坚看着他的背影，觉得他的‘再见’没说完，全话应该是‘再也不见’！

