    “怎么逼他出来？”宋菁哼道：“他现在的武功怕是……”

    她摇摇头道：“还好的是，他没偷逝光神剑，逝光神剑还在揽星宗内镇压天机，否则的话……”

    楚离道：“没偷逝光神剑，却弄到了光阴神剑！”

    他屈指轻轻一弹光阴神剑，剑身发出轻鸣，好像从遥远的天边传来，缥缈而清灵，却又明明在眼前颤动，矛盾而奇异。

    “好剑！”宋菁叹道。

    楚离将光阴神剑递给她，坐到旁边的石头上，叹道：“就怕光阴神剑不止一把啊！”

    他如此强绝的武功，碰上光阴神剑也落得这般下场，其余的顶尖高手怕也再劫难逃，仅凭一把光阴神剑，就能解决不少顶尖高手。

    天下顶尖高手虽多，却也禁不住光阴神剑的杀戮。

    魔宗这一次的实力委实太强，有势不可挡之感，而且越是靠近越是了解，便越心惊，甚至莫名的泛起绝望之感，这一位魔宗之主当真是天才中的天才，应该是这一时代最耀眼的太阳，即使是武功绝世近乎于无敌的万紫阳，应该也不是他对手。

    宋菁接过光阴神剑，纤纤玉指轻轻抹过剑身，感受着剑身的清冷与一丝奇异气息，叹道：“那就真成天下大劫了！”

    楚离道：“你何时进玄空城？”

    “跟你分开之后便进去，这一次师祖过来便是带我去的。”宋菁道：“我会尽快通晓玄空城的心法，争取早早与你汇合。”

    她心下焦急，不知道能不能来得及再见到他，就怕自己学会了玄空城的心法，他已经不在人世。

    与他配合起来对付魔宗高手，最是舒服，所以她心中焦急而遗憾，唯恐楚离忽然死了，她再也找不到这样的帮手，换了旁人很难忍受。

    楚离沉吟不语。

    宋菁道：“关于这个魔宗高手，还是不要去想了，多想也无益。”

    楚离叹道：“就怕不想他，他却会找过来，出奇不意之下，咱们都逃不掉！”

    “那有什么办法？”宋菁一筹莫展。

    她自诩智高，对常人看不上眼，只与楚离能无碍的相交，其余人皆愚笨得很，可碰上这种厉害角色，莫测高深防不胜防，也想不出什么办法。

    楚离道：“只能逼他现身，……好在我的寿元所剩不多，正好做这个诱饵！”

    宋菁轻轻摇头：“他未必会出来，况且即使出现，杀了你之后也能逃之夭夭，别人无法发现。”

    跳出五行外，不在红尘中，不涉天机，这简直就是一个超脱的存在。

    他武功一定很惊人，而且一定有很多宝物，定如碰上了十死无生，而且杀了定如之后，也能从容离开，无人追得到他，最强的天机推衍找不到他。

    “你们玄空城的城主何时入灭？”楚离问。

    宋菁白他一眼道：“城主还有很久，数千年之内不会入灭！”

    楚离失望道：“那是算不到他了，只能搏一把，成了欣喜败也没什么，反正我要死。”

    “谁都要死，除非到更高层天，才能与天地同寿！”宋菁哼道：“你是得死，但也不急在一时半刻，能活着还是要活，杀更多的魔宗高手！”

    楚离笑了笑道：“好吧，好死不如赖活着，我想见一见玄空城的凌城主。”

    “想让师祖引见？”宋菁问。

    楚离慢慢点头道：“直接这么过去，凌城主绝不会见我，更何况，我也不知道玄空城的所在。”

    玄空城听着似是一座繁华大城，其实所在位置没人知晓，就像揽星宗一般，都是位于世间却又偏偏避开了世人的眼光。

    除非玄空城与揽星宗找过来，否则旁人找不到揽星宗，当然他们的弟子与朋友除外，天月庵弟子想去玄空城想必没那么难。

    “好吧。”宋菁轻轻点头：“还有李飞羽的事……”

    楚离皱眉道：“他除了是血阳宗的阴脉弟子，还有别的事？”

    “是，他除了是血阳宗阴脉弟子，好像还有更高的身份。”宋菁哼道：“据说是血阳宗的宗主私生子，这是玄空城的私秘消息，不知真假。”

    “那血阳宗的宗主是谁？”楚离忙问。

    血阳神功一定是练到了圆满才能达到那般威力，直接隔绝他的窥探。

    “陈元化！”宋菁道：“据说是一位奇才，而且也在玄空城与揽星宗天机推衍之外，自成一体，外人很难找到他。”

    “如此说来，可以从李飞羽身上找到陈元化。”楚离道，摇摇头：“可惜咱们连李飞羽都对付不了，更何况那陈元化！”

    他心头越发沉重。

    这血阳宗的实力太强，依他现在估计，大慈恩寺不是血阳宗对手，仅仅魔宗十二门的一门便如此，大慈恩寺想对付整个魔宗，简直是异想天开。

    “是呀……”宋菁也露出绝望之色，叹息道：“算了，别想那么多，咱们能做的有限，苦修武功而已，待武功更强才能想这些，你稍等！”

    她说着一闪消失，手里还拿着光阴神剑，但已经找了一个剑鞘，剑归鞘中。

    楚离笑了笑，没有提醒她。

    片刻后，宋菁再次出现，手里的光阴神剑抛给楚离：“差点儿忘了这个！……走吧，去见见师祖！”

    楚离道：“令师祖同意了？”

    “是。”宋菁颌首。

    两人出现在天月庵外的一座山谷里。

    四周温暖如春，百花齐放，幽香缭绕。

    一个缁衣女尼正站在一片花丛旁，正低头打量着这些美丽的花朵，修长雪白的脖颈优美的弯曲，宛如一只优雅的天鹅在曲颈。

    她脸庞晶莹如玉，肌肤润泽，看似年轻的女子。

    她抬头看过来，楚离看清了她脸庞。

    凤眸修眉，琼鼻挺直，却是一位风姿动人的美丽妇人，宽大的缁衣与头上灰色的尼帽无法遮住她的风华，看上去不过三十余岁而已。

    “师祖，定如来了。”宋菁合什恭敬的道。

    “定如大师，贫尼素心有理了！”美貌女尼合什微笑。

    她笑容柔和令人如沐春风，楚离却心下凛然，这素心的精神力量悄无声息，当真是进入化境，无处不在却又难以发现，不知不觉让人深陷。

    “素心大师，久仰大名。”楚离合什微笑。

    素心看楚离清醒依旧，暗自点头，不愧是被宋菁夸出花来的，确实有真本事，纵使是绝世高手在自己的笑容跟前也无法平静如常。