    厉赫鸣漆黑的目光凝落在秦瑟苍白的小脸儿上，心疼地捧起，语调复杂而低沉，“很抱歉。”

    抱歉？呵！

    秦瑟嗤笑了声，而后扒开了他捧在自己脸上的大手，“厉先生，你认为我们两家之间的恩怨，凭你这一句抱歉就能一笔勾销了吗？”

    厉赫鸣沉下眉心，起身想靠近她，“不，你听我说……”

    秦瑟后退一步，态度强硬地打断他的话，“你别过来，不要靠近我！”

    男人动作顿住，满目心疼，没再贸然靠近，怕她的情绪会更激动……

    秦瑟用冰冷的眼神看着面前男人，“你明明知道我是有多在意我母亲的死因，也明明知道我一直在查当年的事！可作为杀人凶手的儿子，你仍然可以那么心安理得地和我谈情说爱！厉赫鸣，不得不说，我真的很佩服你！果然有其母必有其子，你和你那个杀人凶手的妈一样，够狠！”

    男人剑眉复杂地拧起，“秦瑟，我并非有意瞒你……”

    “事到如今，你有意还是无意，对我来说已经不重要了。”秦瑟避开男人那看似深情，实际是陷阱的眼神。

    “……”

    她别过脸，不愿意再多看那个让他一度深陷其中的男人一眼，淡漠道:

    “现在什么也不用说了，你走吧，以后你我也不必再联络！至于昨天晚上的事，就当没发生过！”

    男人脸色阴沉下来，“当没发生过？你告诉我，要怎么当没发生过？”

    秦瑟冷冷勾了下唇，“你怎么想，我管不着，但我只当是自己无聊找了个鸭，开心一下。”

    开心一下？

    厉赫鸣危险地眯起长眸，“你再说一次！”

    秦瑟抬眸看着他，“我说，厉先生昨晚的业务能力不错，我会给你一个好评的！不过，以后我不会再点你的服务了！永远！”

    厉赫鸣眉头紧皱，阴鸷的目光似要喷出墨汁……

    秦瑟挑了挑眉梢，“还不走？怎么，是想讨要你的服务费吗？”

    男人只是压抑地看着她，一言不发。

    秦瑟偏头喊道:“千颜进来，给这位厉先生结一下账！”

    一直站在门口观望的慕千颜怔了怔，而后应声走了进来……

    慕千颜来到秦瑟身边，听从老大的命令，一板一眼地掏出手机，对厉赫鸣道:“请出示一下你的收款码。”

    厉赫鸣看都没看慕千颜一眼，深沉的眼神如同盯在秦瑟身上，对她的心疼已经渐渐敛去，只剩下阴沉的肃杀之气。

    最终，男人冷冷开了口，“秦瑟，我但愿你不会后悔！”

    说完，沉着脸转身离开……

    “等等！”

    秦瑟忽然又开口叫住他。

    厉赫鸣驻足，肩膀微微一震，心情马上缓和。

    抛开上一辈人的恩怨，她还是会舍不得他的。

    秦瑟施施然走了过来，站在他的对面，平静地拉起了他的大手……

    男人眉目温柔下来，正要反握住她的手，哪知道，秦瑟竟将那枚无名指上的‘一世心醉’戒指撸了下来，然而，随手扔进了不远处的垃圾桶里！

    她抬眸，认真而平静地看着他，道:“厉赫鸣，杀母之仇，不共戴天。从此之后，我们两个没有任何关系，我不会恨你，也不会因为你放弃为母报仇！”

    “杀人偿命，我一定会让你妈妈得到她应得的报应！”

    说完，她便一把将男人推出了房门，砰的一声，将门关上！

    ……

    厉赫鸣走了。

    江星涵，慕千颜，金妍也都明白了秦瑟今天反应异常的原因，无不震惊……

    厉赫鸣的母亲竟是害死秦瑟母亲的凶手！

    在法国，金妍是厉家那位大夫人阮盈的私人医生，多少有些交情，所以她对这件事是最为消化不良，难以置信的那个。

    ……

    随后，慕千颜也从秦瑟的房间里出来了，眉头紧锁，看样子是被命令出来的。

    金妍担心秦瑟，走进了秦瑟的房间……

    她看到秦瑟正懒洋洋给倒在沙发上，单手支着额，眼睛也是闭着的。

    不知是在闭目凝视，还是已经睡着了……

    她走到跟前，小心翼翼地问了声，“瑟瑟，你还好吗？”

    秦瑟没有睁眼，声音是平静的，“我很好。”

    金妍在她面前蹲了下来，“瑟瑟，如果你想哭，可以哭出来发泄一下。”

    秦瑟淡淡地掀开眸子，“哭？我为什么要哭？”

    看着秦瑟不正常的反应，金妍忧心忡忡地叹了口气，“瑟瑟，你不要这样，这样反而会让我们更加为你担心。”

    秦瑟不解地挑眉，“担心什么？你们觉得我会为了杀母凶手的儿子哭？”

    金妍拧了拧眉心，“就算他是那个女人的儿子，可你之前那么喜欢厉少，现在哭一哭也没什么，不要憋着。”

    秦瑟勾唇，好笑道:“阿妍，我秦瑟在你心里什么时候是会为了个男人哭哭唧唧的人？不过是分个手而已，算得了什么！”

    金妍眉头越蹙越紧，“瑟瑟……”

    秦瑟坐起身来，伸了伸懒腰问道:“我饿了，今晚上吃什么？”

    金妍怔了怔，道:“呃……那个姓茅的说亲自下厨给你做四喜丸子。”

    秦瑟点点头，“嗯，四喜丸子我喜欢！再让他给我烧个肘子，我得好好补补身体，养精蓄锐，过几天就去好好会会厉家那位大夫人！”

    ……

    傍晚的餐桌上，秦瑟吃嘛嘛香，看不出半点异样。

    正抱着肘子啃的她突然停了下来，不满地看着在座的茅战霆，金妍，江星涵，慕千颜，挑了挑眉，“你们都不吃饭，看着我干什么？”

    “……”

    “……”

    “……”

    江星涵叹了口气，盛了一碗汤端给她，“老大，你少吃点油腻的，先喝点汤。”

