    “等下好像还有个什么亲子运动会的项目吧，不知道他们班是什么内容，我看，要不等下我们就不参加了。免得等下拿最后一名他又生气。”

    方志强看着王亚欣，嗯了一声，没说什么，他知道，王亚欣担心他的身体。

    大家休息了一段时间，然后老师又来组织活动了，召集所有人一起去了不远处的一处山坡脚下。

    “这是我们班的的亲子运动会项目，我们班的项目就是爬山比赛，每个家庭有一根带子和一个背篓，家里的父亲背着背篓，我们孩子就坐在背篓里由父亲背着，然后带子缠在爸爸和妈妈的腰上，统一一起行动，孩子不能出背篓，也不能解开带子，不然就是犯规了。我们的目的地就是在对面的山上，山上插满了很多旗子，我们每个家庭爬到山上拿到旗子然后返回，谁最先返回谁赢。这个活动主要是为了增进我们亲子以及家庭之间的感情，这个活动我们准备了奖状和奖杯，也给我们获奖家庭的孩子准备了礼品……”老师开始介绍。

    随后，所有家庭都开始准备了，男人开始背着背篓，女人开始系带子。

    方志强看了看这座山，山不算陡，而且有现成的路上去，不过距离却有些远，山很大。当然，学校也真不可能给出什么极限活动的，都是游戏，所以肯定不会有危险性。不过方志强只能叹息了，这个强度还是很大的，更何况还要背着一个孩子，他现在的身体肯定是没办法承受了。

    老师看到王亚欣和方志强都没有动作，就过来问着。

    “老师，不好意思，我先生早段时间做过手术，现在还在养病，不适合这种强度的活动，所以我们就不参加了，不好意思。”王亚欣对老师解释着。

    “是这样啊，那行，那你们就去休息吧，真是感谢方先生支持我们的工作。”老师笑着道。

    可是，王靖宇忽然一下子就哭了起来，嚎啕大哭。

    一个小孩子，别的同学都在笑嘻嘻地参与活动，只有他只能在一边看着。前面的摘草莓比赛他就是最后一名，而现在这个活动他连参加都不能参加了，这对于一个小孩子来说，心里的委屈和打击有多大啊。

    王靖宇的嚎啕大哭，震惊了方志强，也震惊了王亚欣。

    方志强和王亚欣两个人四目相对，都不知道怎么办。

    方志强最后看着伤心的王靖宇，心里非常心疼。最后一咬牙对老师说着：“老师，我们也参加。”

    “小宇，爸爸参加，爸爸不能保证一定能得到名次，不过爸爸向你保证，爸爸一定会尽最大的力量去跑去走，我保证尽量跑在前面，不让你觉得丢脸，好不好？”方志强又对王靖宇说着。

    “好啊好啊。”王靖宇一下子就破涕为笑。

    “不行，怎么行，怎么可以，你别忘了你的身体。”王亚欣坚决不同意。

    “是啊，方先生，这只是一个游戏，你的身体重要，没关系，晚上我们还有组织一个厨艺比赛的。”老师也劝说着方志强。

    方志强也又有些犹豫，毕竟自己的身体是真的吃不消，但是看着王靖宇脸上没干的泪水和那渴望的眼神，方志强最后还是咬着牙说道：“没关系，身体应该是没问题，能坚持多远是多远。如果不参加只会给孩子一种不好的示范，而且，这样打消孩子的积极性，我觉得很不好。不管怎么样，我们都要参加，尽自己最大的努力吧，去拼搏去坚持，即使最后没什么结果，我们也应该向孩子灌输这么一种努力坚持不放弃的理念，对不对？你看看他现在伤心委屈的样子，如果不参加，他就会彻底没了积极性。另外，老师，等下再宣布结果的时候，麻烦你……帮个忙，如果名次太那个了，估计他自信心会受打击，以后在群体里面就会没有自信，也就会更加孤僻了。”

    方志强的一番话再次震惊到了老师，也震惊到了王亚欣。

    王亚欣呆呆地看着方志强，也不知道该说什么了。

    “走，我们准备去。”方志强拉过了王靖宇就过去了。

    王亚欣犹豫着，最后也就跟着走了过去。

    方志强与其它家庭一样，站在了起跑线边，把背篓背在了身上。王亚欣走过来，拿过带子，站在方志强的面前，把带子系在了方志强的腰上。由于两个人是面对面的，系带子的时候，王亚欣的脸直接就贴在了方志强的脸上了，不过王亚欣也并没什么不好意思的，就这么给方志强系着带子。

    “我们就只是带着小宇参与一下，意思一下吧，你别太认真了，你的身体真的不能这么运动，你这人也是牛脾气，我怕你等下一弄起来就非要给弄个名次跑前面，你要是把身体弄出毛病来了，那就真的不得了，听到了没有？一定要记住，我们慢慢走，走多远是多远，然后我们就回来。”王亚欣一边系着带子一边对方志强道。

    “好。我知道。”方志强点头。

    王亚欣把带子的另一端系在自己的腰上面，这样一家人就成了一个整体，在老师喊着准备的时候，王亚欣把王靖宇放进了方志强背后的背篓里面。

    随着老师一声令下，二十来对家庭就开始跑着冲着。

    方志强知道自己身体不能高强度运动，加之王亚欣一直在提醒，所以也就没有跑，只是在走着，出发没多久，就落后了其它家庭很多。

    “爸爸，跑啊，我们快走啊……”王靖宇焦急地喊着。

    不过得到的却是王亚欣的呵斥。

    看着离得别人原来越远，就只有他们一家走在这最后面了，王靖宇一下子就又哭了起来了。

    “为什么我们总是最后一名？什么都是最后最后一名，平时他们就瞧不起我，说我没有爸爸，现在我们也都是第一名，他们以后肯定会看不起我不会跟我玩的，我不想最后一名，我想拿第一名，我想告诉他们，我爸爸是英雄，我爸爸很厉害，我让他们羡慕我……”王靖宇大哭着。

    王靖宇的话一说完，方志强停住了脚步，呆呆地看着王亚欣，王亚欣也呆呆地看着方志强。

    王靖宇的话刺痛了王亚欣的心，也刺痛了方志强的心。