    会议室内。

    猿飞日斩和长老团坐着，藤谷在站着汇报。

    “.....根部的人已经跟大蛇丸接上头了，不，应该说根部曾经在团藏大人的示意下，一直保持着跟大蛇丸的秘密联系。”

    有鉴于志村团藏已死，这些阴暗的陈年往事自然就无需向火影隐瞒了，藤谷可谓是知无不言，言无不尽，一副对猿飞日斩言听计从，忠心耿耿的模样。

    “根部和大蛇丸保持联系是在做什么？”转寝小春皱眉问道。

    “合作研发一些禁忌的实验，根部提供知识和材料，大蛇丸会按照团藏大人的指示，帮忙研究一些东西，实验成果会与根部共享。”

    这些事情在根部并不是秘密，藤谷回答道，

    “团藏大人绷带下隐藏的手臂就是用大蛇丸研究的成果制造的，那条手臂里有初代火影的细胞，并且镶嵌入了好几颗三勾玉的写轮眼。”

    千手柱间的细胞+宇智波的写轮眼=？

    转寝小春和水户门炎面面相觑，猿飞日斩嘬着烟斗，三个老人都不吭声，既然团藏已经死了，这些事情他们也就懒得再追究了，何况那条手臂，也不翼而飞了。

    “根部和大蛇丸接头是什么意思？”水户门炎打破沉默问道。

    大蛇丸，木叶三忍之一，本是猿飞日斩最器重的学生，曾经用村子里的活人做禁忌实验，被发现后叛逃，是一个不择手段追求知识和永生的科学疯子。

    “.....”藤谷看了一眼猿飞日斩，后者默不作声的嘬着烟斗。

    藤谷内心冷笑，人类就是这么一种虚伪的生物，但他面上则不动声色，得到猿飞日斩的默许后，向长老团解释：“看门狗，就是那只无头怪，医疗部对它的研究实验进展异常缓慢，按照这个速度，我们很难在短期内得到有用的情报。”

    医疗部都是正常的医生，科研能力平平无奇，看门狗这种高级材料对他们而言太过超纲，不是他们能够攻克的课题。

    无论是从看门狗身上实验研究出[鬼]的能力和应用，亦或者从看门狗身上窥探出情报信息。

    都是在难为他们，他们到现在连其身上的项圈都不知道该如何取下来。

    所以，显而易见的根部把念头打到了大蛇丸身上，如果说，整个忍界有谁会是，对这种[未知生物]最无法抗拒，也是最有可能研究出东西来的，那必然是大蛇丸。

    这一点，

    长老团心知肚明，猿飞日斩更是对这位学生的能力深信不疑。

    不用想，团藏死后，有能力命令根部这么做的就只有火影，转寝小春和水户门炎对视一眼，从大局出发，默许了这件事情的发生。

    “大蛇丸毕竟犯下过不可饶恕的错误，是木叶的叛忍，这种接触只能私底下暗中进行，以根部的名义。”水户门炎瞥了一眼藤谷，看来这位就是猿飞日斩替志村团藏选的接班人了。

    做团藏的接班人，能力排在第二位，背锅的觉悟是才是第一位的。

    “根部是木叶扎于地下的根，只要能让木叶盛开的更繁茂，我等根部之人不在意被污泥染脏....这是团藏大人教育我们的信念，虽然团藏大人已经死，但根部会继续秉持继承这个理念。”藤谷显然受到团藏的荼毒贻害，冷声道：“与大蛇丸的接触是根部的行为，与火影大人和长老团无关。”

    转寝小春和水户门炎满意的点头，志村团藏后继有人啊，这对现阶段的木叶来说是个难得的好消息。

    猿飞日斩没有吭声，这几日的观察下来，他对藤谷的能力和忠心是非常满意的，若无意外，之后根部就会交由藤谷来管理了，而他作为火影，只需掌控大局，在后面遥控即可。

    “接触的如何？”转寝小春问道。

    “大蛇丸并不相信志村团藏会联手宇智波鼬发动政变，所以，他倒是出乎意料的很轻易的就相信了[鬼]的说法，并且一口就答应了，会替根部研究这种生物。”藤谷如实汇报，过程出乎意料的简单，让根部准备的一些后手都没用上。

    “未必是轻易相信了，大蛇丸曾经是木叶三忍之一，在村子里也经营了许多年，就算他叛逃了，他的部下也大都受到牵连被清洗，但村子里残留几个他的眼线也很正常，[鬼]的事情，恐怕早在根部接触大蛇丸之前，他就已经收到风声了。”水户门炎冷笑一声。

    “大蛇丸提出什么条件？”转寝小春问道。

    “大蛇丸答应替根部做研究实验，成果共享，但他不会进入木叶的范围，而是要求根部把[无头怪]送到他手里去。”藤谷回答道：“他给了根部一个时间和地点。”

    “你们觉得呢？”猿飞日斩终于开口询问道。

    转寝小春和水户门炎默契对视一眼，猿飞日斩没有直接拒绝，而是拿到这里来讨论，就说明对方内心已经是偏向同意了。

    “我们可以同意，但要如何确保大蛇丸信守诺言？”转寝小春问道，无头怪一旦送出去，他们可没有手段来约束大蛇丸。

    “关于[鬼]的情报优势，是木叶付出生命换来的，我们不能眼睁睁看着时间被浪费掉，必须在鬼搞出下一次动静来之前，得到有用的情报和成果！”猿飞日斩吐出一口烟圈，沉声道：“既然捂在手里短期也研究不出来东西，不如交给大蛇丸，至于实验成果....”

    “大蛇丸曾经跟团藏大人的交易，都很顺利！”藤谷恰当的说了句。

    大蛇丸虽然在科研上丧心病狂不择手段，但在个人信誉上还是非常优秀的。

    “就按照大蛇丸的时间地点，去准备吧。”猿飞日斩对藤谷吩咐道。

    “好的，但对方毕竟是大蛇丸，所以该有的防备也必不可少，但根部现在损失惨重....”藤谷答应下来，却又露出一丝难色。

    猿飞日斩轻皱眉头，木叶现在能腾出手的高层战力也不多了，他思考了一下勉为其难道：“我会让旗木卡卡西参与此次行动。”

    对猿飞日斩的善解人意，藤谷满意极了，根部能够在如此英明的火影大人的领导下，一定会再度发展壮大的.....

