
　　王老头不容赵东多想，挑起眉头喝道：“赵东，大家都是男人，你怎么想的瞒不住我！如果你想把如月当成情人，当成你的玩物，又不想负责任，我告诉你，没门！”

　　	赵东站在原地没说话，一双拳头却慢慢攥紧。

　　	王老头当他被揭穿，“你嘴里的那个老婆，不管有也好没也好，如果你想跟如月在一起，那就跟她离婚，跟如月好好的过日子！要不然的话，你就给我离她远一点！”

　　	“还有么？”

　　	“有，你别以为如月离了婚，她就一无所有了，不怕告诉你，我在天州有三套房产，而且都是临街门面，每月的房租就是几万块，这些以后都是要留给如月的！”

　　	见赵东不说话，王老头继续道：“以如月的样貌和家底，配你一个小保安还不是绰绰有余？你最好考虑清楚了！”

　　	“谢谢王叔的好意，我已经考虑清楚了。”

　　	王老头面露诧异，“真的？”

　　	赵东笑眯眯的走上前，“当然是真的！”

　　	话音落下，他一拳捶了出去，正中王老头脸颊。

　　	王老头有些身手，可毕竟没有赵东身强力壮，反抗几下就被制服。

　　	赵东冷哼道：“当年李峰就是这样被你威逼利诱的吧？怎么，害了如月姐一次，还想害她第二次？”

　　	王老头揉着腮帮，“你什么意思？”

　　	赵东指了指，“警告你，别说我对如月姐没什么想法，就算我跟她有什么，也轮不到你来指手画脚！你这种不负责任的人，有什么资格当她的父亲？有什么资格插手她的生活？这一拳算我还给你的，以后再让我看见你，别怪我不客气！”

　　	说完这些话，他拔脚就走。

　　	王老头也不去追，站在原地愣了好一会，脸上的怒气渐渐收敛，又多了几分欣慰笑容。

　　	目光落向赵东的背影，他低声嘀咕起来，“当年看错过一次，这次总算没有看错！只要如月喜欢，就算你真有家庭又如何？我王枭的女儿，难道还配不上你？”

　　	王老头走了两步，又骂了一句，“小王八犊子，下手还真他妈黑啊，像我当年！”

　　	说着话，他吐出一颗带血的槽牙。

　　	……

　　	赵东没把这个小插曲放在心上，沿着马路走了没多久，一栋豪华建筑映入眼帘。

　　	这里原本是帝苑的售楼中心，自从一期和二期交房之后，就把背街没卖出去的几套门面改成了临时的物业中心。

　　	他要找的物业公司，就在这栋建筑的三层。

　　	赵东来之前已经让小五查清了所有细节，说是物业公司，其实只不过是物业公司的下属物业办，统一分管帝苑这几个小区的物业工作而已。

　　	像华科这种大集团，下属的楼盘全都是自行开发，自行销售，自行管理。

　　	无论是写字楼、公寓楼，还是大型的购物广场，所有的后勤工作都是由物业公司统一管理。

　　	所以，物业公司实际上是从集团内部独立出来的一个分公司，对外自称“华科物业集团”，已经具备独立挂牌上市的资格。

　　	往下是天州物业分公司，帝苑小区物业办公室，最下面才是帝苑一期保卫大队。

　　	而那个李峰，就是天州分公司的副总，分管华科在天州所有楼盘的物业安保工作。

　　	别看只是副职，权利却大的惊人，要不然也没办法跟四少结交。

　　	赵东虽然搬到了对方，可是距离李峰的位置还差了好几个台阶，保卫队长，保卫科长，物业办主任，分公司保卫部长，最后才是分管副总。

　　	这还仅仅是下属物业公司的内部体系，跟汪江那种天州大区的保卫部长还差一个级别，再往上还有坐落在天京的集团总部。

　　	所以当初汪江说，要把整个天州分公司的保安部交给他，赵东心里是不信的。

　　	他一个籍籍无名的小保安，要是没点业绩，就算真的坐火箭提拔上去，又有谁会服他？

　　	心里胡乱想着，赵东已经来到三楼。

　　	眼前的办公环境不错，清新优雅，还开着空调，一阵阵凉风扑面而来。

　　	赵东感叹，怪不得人人都想当管理层，天天坐着办公室，风不吹日不晒，可比他这个汗流浃背的小保安好上太多。

　　	刚好两点钟，物业办准时上班，在门口他却被人拦住，“等等，你是哪个部门的，来这找谁？”

　　	赵东谦虚的说，“我是一期安保大队的，来人事科办手续！”

　　	汪部长的任命只是口头上，按照正常调动，如果没有特殊贡献，他一个12级的实习员工，想要当上14级的副队长，最起码还要三年工龄。

　　	所以，人事科这面的手续他还是要亲自跑一下。

　　	这人一副满不在乎的语气，“哦，我知道了，你是一期的赵队长吧？”

　　	“不敢当。”赵东嘴上客气，已经掏出一根烟递了过去。

　　	那人瞥了一眼，见是红梅，讪笑着推开，“工作时间不能抽烟，你先等一会吧，领导们在开会，没时间见你。”

　　	说完，他便埋头电脑前工作，不再搭理赵东。

　　	赵东站在原地有点尴尬，人家没招呼，他又不好意思坐下。

　　	直挺挺的站了十多分钟，里面的会议室走出一群人，各自回了办公室。

　　	赵东上前问了问，“兄弟，我可以进去了吧？”

　　	那人当做没听见，脸色也跟着冷了下来，“让你等着，你就乖乖听着，不想等可以回去！哪那么多废话？在你们孙队长面前，也这么没规矩？”

　　	赵东骂了一句娘，不用猜都知道，肯定是孙胖子提前打了招呼，故意让自己在这吃闭门羹！

　　	他越想越气，正想开口，迎面一个小美女走了进来。

　　	打扮的时尚靓丽，一身物业办的藏蓝色制服，身材苗条，脚上踩着黑色高跟鞋，年纪不大，一看就是那种刚刚毕业的大学生。

　　	女孩见赵东眼生，诧异的看了一眼，礼貌点头，然后才说道：“韩组长，科长让我给你发一个表格，结果电脑出了点问题，你过来帮我看一下。”

　　	被称作韩组长的男人急忙站起身，想了想，用命令的语气对赵东道：“你在这等着，没有我的话，不许乱走！”

　　	等两人走远，赵东还能听见女孩问，“韩组长，他是谁啊？以前好像没见过。”

　　	韩组长不屑的回她，“没谁，下面小区的临时工，对了，你电脑出了什么问题？”

　　	赵东冷笑连连，妈的，你才是临时工，你全家都是临时工！

　　	拿老子调侃妹子是吧？你他妈给我等着！

　　	见四下无人，他从兜里掏出小五给的U盘，插到了韩组长的电脑上。

　　	不多时，角落里的摄像头轻轻摇摆了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第87章 像我当年免费阅读。https://xs.23sk.com 