    如何？

    这不是都安排的明明白白吗？

    “是吗？嘛，我是觉得在具体规划出来前，还是挺空的。”爱丽丝想了想说道。

    她本来想的是先找个狗头军师，啊不是，聪明的人来制定一个具体措施，她虽然也有方法，却不适合目前的咒术界。

    众人盯向代替了他们把话给全部说了出来的五条悟，一脸黑线。

    所以你根本就没有计划，全靠别人带飞的吧？

    迎着众人目光的五条悟丝毫没感到不好意思，甚至还引以为豪：“不愧是我家爱丽丝酱~一下就把困扰我很久的问题解决了呢~”

    其他人：“......”

    但事已至此，他们也只能硬着头皮继续往前走，按照爱丽丝的计划。

    而目前最重要的就是，先控制住高层遗留下的其他人。

    商量好措辞后，爱丽丝接着复活了其他躺尸的咒术师们。

    在他们被拉回到这个世界的同时，她也在他们的灵魂中烙下了主仆印记。

    像是对待当初那个诅咒师一般，她是主，其他人是仆。

    不知道是该震惊居然真的有死而复生之法，还是该震惊“一觉醒来”之后，咒术界大变的咒术师们看着那个笑眯眯的白毛杀神，一致陷入沉默。

    生活所迫，他们这些打工人就算心有不服又能怎么办呢？

    按照爱丽丝的吩咐回去待命解散后，五条悟看着他们离开的背影，眯了眯苍瞳：“爱丽丝酱，就这样放他们回去真的没问题吗？我可是本来想定下‘束缚’，让他们守口如瓶呢。”

    爱丽丝不以为然：“那东西还不如我的契约更方便呢。只要是我不想他们传出去的消息，在契约没有被抹去前，他们永远无法违背我的意志。”

    五条悟微微侧头，看着爱丽丝精致的小脸面无表情的模样，略微勾起嘴角，抽出一只手，戳了戳爱丽丝的脸蛋：“真霸道呢。”

    “然后，规划什么时候能出来？”家入硝子从口袋中摸出了根女士香烟，咬在嘴中。

    “最晚后天吧。悟陪我回一趟横滨吧，我的视力还没恢复，一个人还是挺不方便的。”

    五条悟轻哼一声：“你又要去找别的野花？”

    爱丽丝：“...你说什么呢，哒宰是哥哥，哥哥知道吗？”

    “不行——这样他不就比我高了辈分吗？我绝对不答应你认太宰治那个男人为哥哥！”五条悟拖长了声音说道。

    “哦？这可不是你承不承认的事情呀，悟。”爱丽丝扬了扬眉毛，嘴角的笑容有些不怀好意。

    五条悟同样扬了扬眉：“为什么？”

    爱丽丝笑的灿烂：“因为，哒宰哥哥其实已经在我们家的户口本上呢。父亲那一栏，是林太郎哦~”

    五条悟：“！”那个家伙都上爱丽丝家的户口本了？！

    家入硝子指尖夹着的香烟也差点没有夹稳，回想起了五年半前，她和五条悟初次见到太宰治的情景。

    她想起了那双暗沉无光的，仿佛吸纳了所有光亮，沉淀着深邃的黑暗的鸢眸，顿时打了个寒颤。

    比起太宰治那个男人，五条悟虽然苟了点，但好像也不是不可以接受。

    ———题外话———

    森鸥外（笑眯眯）：好苗子当然要趁早挪到自家来，这样才有理有据。

    五条悟（幸灾乐祸）：所以赢家一开始就是我！一个户口本上的兄妹关系可必须保持到底呢~

    已经遗忘了这件事的哒宰：......

    踩点更新！嘶，极限更新。

