    “我这一生积攒的所有好运，应该就是成了一个傻子了，还能遇到你这么好的丈夫。可卫辞，咱们注定不是一路人，你有你的北境要守，我有我的南境要护，你懂吗？”今日身份曝光，凭她傅氏传承人的身份，便注定回不了北境了。

    这一点，从方才知晓她是紫衣侯谢铁的那一刻起，他便知了。可那又如何啊！她是他的妻，是他孩子的娘，是他们最爱的人。

    他如哽在喉，哑着嗓子说：“我承你一诺，你亦承我一诺。”

    “好！”

    那一诺，他只看着她的眼未出口，而她却看进了心中。

    你许我死生契阔，我承你与子成说。

    谢铁一根一根的扳开他的手指，直到最后一根松开，她才一脸冷漠的转身，翻身上马，打马而去。

    卫辞只怔怔的看着她好似没有丝毫留念的背影，眼角好似有什么东西滑落，烫得他眼眸发疼。

    皇城，永宁宫中。

    恒妃看着摇篮里的小皇子，满眼都是慈爱：“陛下，小皇子的眉眼都像极了您呢！好看极了。”

    刘梵远远的扫了一眼，见小伙子皱巴巴丑得跟个猴子似的，嫌弃的收回目光，目光转柔的望着旁边小公主：“还是朕的子虞最好看。”

    恒妃浅无奈的笑了下，高兴陛下有了皇子还是疼惜女儿的。

    就在这时，常青急急忙忙的跑了进来，也不知是什么着急事，竟连行礼都忘了，直接跑过去在皇帝耳边低声道：“陛下，紫衣侯求见陛下。”

    ‘啪’

    刘梵手中还没放稳的茶盏落地，直接碎了一地。

    “你说谁？”

    常青回过神来，急忙跪下道：“回陛下，紫衣侯求见，现在宫门口等候。”紫衣侯于陛下意味着什么，常青再清楚不过了，是也也是惊骇了许久。

    刘梵知常青绝对不敢拿那人来开玩笑，一阵风的跑了出去，甚至轻功都用上了，直到看到那道熟悉的大红身影，才敢相信，她回来了。

    谢铁一如当年，红衣灼人眼，而谢捶却早已不似当年少年。

    “臣谢铁，拜见陛下。”

    谢铁俯首欲叩拜，而那屏息凝望着她的年轻帝王却先她一步，稳稳的拦住了她屈膝的动作。

    “阿姐……”这两个字吐出，那高高在上的帝王竟红了眼眶：“我的阿姐，回来就好。”他一把将她揽入怀中，头低低的搭在她的肩上，重逢喜悦的笑声却犹如小兽哽咽。

    “陛下。”谢铁想推开他，奈何他抱得太紧，怎么也推不开。

    刘梵此刻心底的激动喜悦谁也无法体会，他只想紧紧的抱着她，让她知道，这些年自己有多想她，想得他都快成为一个不折不扣的疯子了。

    许久，刘梵轻轻放开她，拉着她的手就往宫里走，边走边像个得了糖的孩子般，高兴的说：“阿姐你瞧，你说希望我做一个好皇帝，我做到了，如今大启权势皆掌握在我手里了，没有什么外戚，没有什么分权，以后由我来保护阿姐了。”

    谢铁面无表情的扫了眼金碧辉煌的殿宇，四周高高的红墙绿瓦，心底却出了一阵悲凉。

    “陛下还差一分兵权吧！”她甩开他的手停在了原地。

    刘梵微冷，垂眸看了看被她甩掉的手，面上的笑容有些僵持，最后缓缓敛去。是啊！他还差最后一分兵权呢！

    “阿姐，你躲了好些年了，皇后之位也空缺了好多年了，如今你回来了，那位置也该有人坐上去了。”刘梵又重新露出一抹和煦的浅笑，只眼中再没有一丝笑意，有的只剩黑得望不见底的深邃。

    谢铁轻叹，她终于明白张实秋的话了。

    多年前的少年，真的不见了。

    “陛下。”谢铁在离他几步之遥的地方，重重的跪了下去，叩拜道：“如今北境调令已回归陛下手中，恳求陛下放镇北王与众将回北境。”

    “不可能！”几乎是好不假思索的，刘梵袖口拳头紧握，冷声道：“阿姐自己也持有一分兵力，应该再清楚不过，北境的将士认的是人，而不是朕手中的这块破铜烂铁。”

    大启兵权分出太久，各分兵的调令已如同虚设，若不杀镇北王一行人等，北境将士效忠他的能有几人？

    所以，镇北王等人，必须死！

    “阿姐有兵力，可阿姐会是朕的皇后，以后阿姐也会永远在朕的身边，可镇北王他们镇守边关多年，北境只知王而不知皇，这叫朕还能如何放得下心相信他们？所以，他们必须死！”

    自古功高盖主者危，勇略震主者死。

    而镇北王，两样都占了。

    自古帝王皆多疑，谢铁一直觉得自己还算了解眼前这个曾经与直接朝夕相处了三年的皇帝。他有开国先皇的才能与睿智，他应该也会有开国先帝的心胸也仁义的。可眼前的帝王，偏执不择手段到极致，这样的手段，与暴君何异？

    “天子坐明堂，将军百战死！他们是将士啊！你只要一句话，他们可以战死沙场，可以马革裹尸，为何一定要让他们背负如此屈辱的罪名去死？”她缓缓从地上起来，不再祈求，双眸直直的望着他。

    将军最大的屈辱，不是死在战场上，还是死在自己效忠的君王手中。

    “他们可以死，但请陛下让他们死得其所，让他们可以战死沙场！”

    刘梵被她如冰刀般冷漠的神色刺了一下，眼色闪躲的别过脸去：“不让他们死在长安，朕无法安心。”

    “啪”

    一个清脆的巴掌声响起，周围的士兵见陛下被打，先是愣了一下，后急忙拔刀就要冲过来，却被刘梵挥手挡了回去。

    “你是帝王，怎会变得如此卑劣！”

    “卑劣？那就卑劣吧！”刘梵用舌头抵了抵被打的那边脸，尝到了口中血腥，他往地上吐了一口，眸底有些悲凉，面上却不在意的笑道：“阿姐终究是女子，不该过问朝政之事，镇北王一案朕意已决，阿姐就别再管了。”

    “你意已决？那好，镇北王通敌一案谢铁也参与其中，求陛下连我一同处死吧！”

