    战刺看向陈六合的眼神中，有着几分轻蔑，因为他并不认为打算死战的陈六合是一个明智的选择，在这种情况下，陈六合即便是人皇，即便不是无名氏，即便隐藏了真正实力！

    也不可能抵得过他与帝释阳两人的联合围攻！等待陈六合的，只有惨死！

    陈六合吐出了一口吐沫，狞声道：“别特么废话，手底下见真章，想杀我，就拿出你们的真本事来，我倒要看看你们两个的命，有多硬！”

    “不知所谓！”帝释阳嗤笑一声，然后，没有再给予陈六合太多喘息的时间，他足下一蹬，身躯前冲而去，速度快如闪电，几个眨眼的时间，就逼近了陈六合！

    而战刺，也没有丝毫耽搁，几乎是在帝释阳动的第一时间，也紧随其后的冲杀而去！

    两大强者的身上共同爆发出了凌厉杀机，这份气场，可想而知的恐怖骇人！

    面对这足以让人肝胆欲裂的阵仗，陈六合并没有丝毫退缩神情！

    他牙关紧咬，目光狰狞，怒声长啸了一声：“杀！！！”

    虽然，他竟然凶猛无比的反冲而去，那架势，明显，要跟帝释阳和战刺两人，展开一场一往无前的生死搏杀！

    在这一战中，陈六合的字典里，只有战，没有怯！！！

    “嗖！”夜空下，厉风狂啸，帝释阳身形闪烁，一腿横扫而来，仿佛都要空间给震碎了一般，带着骇人之威，直指陈六合的头颅！

    陈六合身形一猫，一腿从他的头顶掠过，他足下一点，整个人半弓着身躯，俯冲而去，直接要撞进帝释阳的怀里！

    帝释阳冷哼一声，右足一个后跨，跟陈六合拉开了十几公分的距离，一拳从下而上的轰向陈六合的下颚之处！

    陈六合的反应也是迅猛无比，快速伸手格挡！

    两人刚一交手，就展开了狂风暴雨大浪奔腾般的攻势，你来我往，打的惊心动魄！

    并且两人的速度，都是快到极致，肉眼都无法跟上他们的举手抬足，会给人一种冲击心灵深处的震撼感！

    比那些所谓的动作大片，都精彩多了，来的还要惊人！

    如果不是亲眼所见，一般人根本无法相信，这个世上，真的存在这种级别的至强者！

    他们的速度力量与神经反应，已经远远超出了常理上的标准，已经足以达到推翻常人世界观认知观的程度！

    他们是真正拥有着超越人体极限的实力！给人的感觉，就像是凌驾人类之上的神人一般，匪夷所思又惊世骇俗！

    “砰砰砰”陈六合跟帝释阳之间的打斗惊爆不已，每一次碰撞，都能发出惊雷般的炸响，周围的空气，都发出了令人头皮发麻的气爆声，仿若有气流倒涌一般！

    “砰！”再次一声闷响传出，之间帝释阳在零点零几秒之间，转换了身形，发起了又一轮的攻势，从陈六合的正面闪到了陈六合的左侧，一足踹向陈六合的腰际！

    这种转变，给人的第一感觉就是快！快如闪电，让人的视线都无法跟上！

    可陈六合，却很精准的格挡下了这一脚，虽然被踹的横退出去了一步，可并不实质性的损伤！

    “比速度，老子不见得比你差！”陈六合怒吼震荡，只见他的身形忽然如鬼魅一般的闪动了起来，化成了一道虚影！

    不知道是不是错觉，竟然让人感觉，陈六合闪动间，拖出了道道梦幻般的残影……

    一个呼吸之后，一只拳头，诡谲的出现在了帝释阳的脑侧，轰向他的脑门！

    这当然不是什么玄术妙招，纯粹是速度达到一个惊人地步而产生的效果！

    这一拳太过突然，威力也足够巨大，所过之处，有劲浪疾厉，仿若发出了丝丝哀鸣！

    可首当其冲的帝释阳根本不为所动，在这千钧一发之际，他脑袋猛然一偏，同时一只手掌凭空探出，准确无误的捏在了袭来的铁拳之上！

    匪夷所思的格挡下了这神鬼莫测的一拳攻势！

    “这点手段也想伤我？你还是太嫩了一些！”帝释阳不屑的低喝了一声。

    可还没等他的声音全部落尽，就忽然感觉到，一股更加狂暴的劲道从他的掌心中袭来，这力量凶悍到让帝释阳的脸上都出现了些许惊疑之色！

    措不及防之下，帝释阳难以抵抗，脚下一个趔趄，狼狈的跌退了一步！

    陈六合一击得手，自然不会放过帝释阳，足下再次一跺，就要冲击而去发起狂暴攻势！

    然而，当然身形刚刚前蹿一步的时候，从侧面飞来了一道光影！

    陈六合吓的连忙收住身形，只见一把修长的三菱战刺，几乎是从他的眼前划过，离他的鼻梁，充其量只有三五公分的距离，险之又险！

    战刺已经杀到！

    一击落空，战刺自然不会草草了事，他的迅疾攻势也随之而来，跟陈六合激战到了一起！

    在以一敌二的情况下，陈六合所承受的压力有多么巨大，根本就不是三言两语能够道得清的！

    他连喘息的机会都没有，一口气死死的提着，整个人都被强烈的杀机和凶险的死气给包围着，只要稍微有一个疏忽，面临的，必定是万劫不复！

    对于帝释阳和战刺这样的高手来说，一丝一毫的机会都不能被他们抓住，否则的话，紧随其后的，必定是狂风巨浪般的无尽杀意和致命进攻，很容易就被一鼓作气的击溃！

    “嗖！”在杀机四伏的激斗当中，陈六合一个快到极限的闪避动作，闪过了三菱战刺的袭杀，他原地一个转身，一拳轰向战刺的胸膛！

    拳头才刚刚击出，还没触碰到战刺的胸口，陈六合就感觉到身侧有杀机袭来。

    他脸色骤变，来不及多想，迅猛的收回了攻势，一个诡异的步伐踩出，身躯违背原理的侧移出去了几寸！

    可即便他的反应很快，做出了及时的应对，但还是没能完全躲开这一击！

    只感觉腰间传来一阵剧痛，整个人都被那狂暴的力量给冲飞了出去……

