    第1167章无稽之谈

    结果当然是没有找到。

    “不可能！这不可能......”

    乔鸿熙也不是真傻，信里说的非常清楚昨天邵云端如何如何、他的妹子又是如何去的邵宅求的邵云端、最后被邵云端带进了院子，总之，有那么多的细节呢，绝对不可能是无中生有乱说一气。

    不是昨儿在邵云端一行人聚会现场的，是不可能知晓那么多细节的。

    那些细节，随便找几个昨儿在场的人问问便可知真假。

    只要能证明那些细节是真的，那么信中其他内容即便不能证明十成十是真的，大体总能信的吧？

    或者说，总能证明邵云端有嫌疑吧？

    也正是因为笃定这一点，乔鸿熙才敢理直气壮跑上门去找邵云端麻烦。

    而且他也担心邵云端会将他妹子转移了，顾不得多想，得到消息、又确定他妹子不在屋里之后，第一时间就跑到邵宅去了。

    但他千算万算，没有算到邵云端这阴险的东西居然报官！

    他竟然报官！

    他更更没有想到，那封他明明揣入怀中仔细收着的信，就这么毫无征兆的不见了！

    “乔鸿熙！你好大的胆子！”

    府尹大人不耐烦起来，惊堂木一拍，声色俱厉。

    乔鸿熙一个哆嗦险些没腿软摔跤。

    “大人！冤枉啊！我发誓，那封信的确是存在的，否则我怎么可能知道邵云端干出这种事跑去找他？对、邵云端！一定是他偷偷的把信偷走了！一定是的！”

    府尹大人给气笑了，冷笑道：“亏你还是个读书人，简直不可理喻！你的意思是，众目睽睽之下，邵大人就这么从你身上偷走了一封信？”

    乔鸿熙能说什么？他只能硬着头皮咬着牙点点头：“大人，正是如此。”

    “无稽之谈！没有证据，便是诬告，你一个读书人，这点道理都不懂？”

    乔鸿熙最听不得人鄙视他不是读书人，气得要理论，张了张嘴却无从说起。

    正这时，去乔家察看的捕快回来了。

    “大人，那乔家小姐好好的就在府上，并无任何不妥。”

    乔鸿熙一呆。

    府尹大人冷笑：“你还有什么话好说？”

    “这、这不可能......她明明不在啊，怎么、怎么会......”

    那捕快挺无语瞅了他一眼：“乔小姐说她丢了东西，一大早起来在花园里找。”

    乔鸿熙一个踉跄，忽然又抬头竭嘶底里：“这、这是个圈套！大人，一定是邵云端陷害我！是他设局害我！”

    “那封信，一定是他故意派人送给我的！随后又想法子偷走，他害我！”

    府尹大人都不想再看他一眼了，心道这乔家公子念书恐怕是念傻了，如此迂腐怪不得在翰林院那种地方都能越混越回去。

    这样的人还当什么官啊，回家得了，省得丢人！

    “证据呢？”

    “那封信就是证据，但是——”

    “信呢？拿不出来？既然如此，你还有什么好说的？是你审案还是本官审案啊？你一个读书人还不知什么叫空口无凭吗？”

    “大人，我——”

    (本章完)

