    劳伦斯那边正在紧锣密鼓地寻找血族亲卫军中军的指挥部的时候，安东尼奥这边自然也没闲着。

    冰霜帝国自然还在对德古拉公爵的军队发起进攻，但这并不是安东尼奥应该操心的事情，毕竟他就是个偏远地方来的小领主而已。

    劳伦斯那边安东尼奥也帮不上什么忙，远水解不了近渴，劳伦斯遇到什么事情都只能自己去处理了。

    他这边要忙的事情自然是玩家公测了。

    【玩家已经开始公测】

    看着NPC模板出现的一行小字，安东尼奥仔细地思考着。

    他努力地回想着当初公测的情况。

    公测……人数变得极其多, 在铺天盖地的宣传之下，不管对游戏到底有没有兴趣的，反正只要手里有点小钱，能买来一个游戏头盔的，基本都去买了一个头盔。

    诡异世界游戏发行商并未限定多少多少游戏头盔和游戏舱，他们准备了充足的库存, 基本上可以满足所有游戏爱好者的需求。

    而且他们的工厂也在远远不断地生产着游戏头盔和游戏舱，等着直播行业将这款游戏推上一个新的高潮，将某些不知道这个游戏的观众和云玩家们带入这个游戏。

    总之就是公测的玩家跟内测相比要多的很……所以玩家的身份来源没办法再像内测那样那么真实，那么合理。

    这次玩家们被集体放到了冰霜帝国和卡特帝国的边缘处……设定上说他们是上古遗民，被远古的神祗『不融之冰』冻在了大山中的秘密洞窟里。

    简单来说就是类似科幻小说里常有的『冬眠』技术，只不过是神秘学方面将其再现了。

    然后这群被冰封的人最近才出世，一群远古遗民进入了现代社会……

    听着就很扯……但游戏发行商确实就是这么搞的，当然这也导致了公测的玩家开始的游戏体验感并不是那么好。

    游戏提供了两个选项，一种就是出生点在卡特帝国，一种就是出生点在冰霜帝国。

    但不论出生点到底在哪个国家，反正出生点一定在两国交界的边境处。

    对，就是他们现在正在开战的这个地方……周围环绕着他们的那一圈大山，这就是玩家走出来的地方。

    这并不是重点……重点是安东尼奥还记得前世那个论坛上非常火爆的帖子。

    具体就是帖主开局选的是卡特帝国，在他进入游戏之后他没有按照大多数玩家的思路朝着有人有城镇的地方跑，急着见NPC领任务什么的……

    他反其道而行之，反而朝着他们的出生点更深处溜达……

    在他看来，老是和NPC互动属实没什么意思……开放世界嘛，乱逛哪怕什么好东西都拿不到，只是看看风景，探查一下这个世界的世界观都很有意思。

    然后他就碰上了很有意思的一个东西。

    邪神之子『无法出世的婴儿』祂的梦境。

    神如其名……祂确实是某位邪神的子嗣, 但具体不知道到底是哪位邪神的子嗣。

    而且经过前世玩家们的不懈努力，终于发现这个邪神的婴儿根本无法出生，祂反复地在大山深处做着荒诞诡异的梦境，这个梦境会将周围一切的活物拉入。

    祂的梦境对每一批进入的人都是不一样的……但也不一定，有时候祂也会让很多人聚在一起，共同地玩一个游戏。

    没错，这一切对于祂来说就是玩游戏……毕竟祂也算是个孩子，孩子最喜欢的事情不就是玩游戏吗。

    能通过游戏的人不但能安全离开祂的梦境，而且还可以得到一些奖励……邪神之子赐予的东西不可能会很差，因此很多玩家趋之若鹜。

    听起来有点像兰德里的门扉这个禁忌……但实际上他们有着本质的区别。

    兰德里的门扉虽然诡异又恐怖，一不小心就会死在兰德里的世界……但它是绝对遵守规则的。

    虽然有些难以理解，但兰德里的门扉这个禁忌是没有生命的，也就是说，它一切的运行都靠着那个基本的规则，只要你按照它制订的规则来做，准没什么问题。

    但这位邪神的子嗣可不一样了……祂的梦境除了能在现实世界具象化，并和现实世界联系在一起，然后恐怖一点，诡异一点, 无厘头一点，和普通小孩婴儿的梦境还真的没什么不同。

    都是极其复杂多变并且散乱杂碎的……因此通过祂的梦境可是比通过兰德里的世界要困难的多啊。

    不过这对于安东尼奥来说应当是件小事……他可是很眼馋这位邪神子嗣会赐予的奖励, 那可是一个永久性的buff啊，不要白不要。

    虽然有可能会被印上这位邪神子嗣的烙印，从而被祂盯上……但这对于安东尼奥来说根本不是事，他已经无所谓了。

    不要说一个没可能诞生的邪神子嗣，哪怕是邪神本尊的注视，他现在也感觉并不会怎么样了。

    虱子多了不痒，债多了不愁。

    有那么多的邪神在前，区区一个邪神子嗣而已……毛毛雨啦。

    而且这次安东尼奥也是为了证明一下自己的猜想和验证一个自己的想法。

    那就是明明他在论坛上有着自己的玩家昵称『旧日支配者』，但为什么玩家看到他的时候还是这个NPC『安东尼奥·阿里亚斯』的身份呢？

    自己究竟是NPC还是一个不能返回现实世界的玩家呢……这两种说法看起来没有什么区别，但实际上区别大的很。

    NPC用中文翻译过来就是非玩家角色，大白话就是一个游戏里不是玩家的人物就是NPC。

    现在安东尼奥的情况就很微妙了……你要说他不是玩家吧，这也没错，毕竟他真的不是玩家，他没法在现实生活中和游戏里来回穿梭。

    但你要说他是玩家的话反正也行……毕竟他在论坛也有着自己的昵称，也可以正常发帖和真正的NPC互动。

    虽然他的金手指NPC模板一直在称呼自己为NPC模板……但安东尼奥可并不认为他是一个单纯的NPC。

    内测的人看他是一个NPC，会不会是因为时间线的问题……毕竟前世的时候他也是在公测之后才买来游戏头盔玩上这款游戏的。

    这一切的一切，都需要安东尼奥来亲自验证……而他验证的办法就是深入卡特帝国和冰霜帝国边境的这座山脉，找到那名玩家发现的那个邪神子嗣的梦境。

    谷鵘

    然后装作玩家和玩家一起进去，看会不会有没有什么不一样的变化……

    ……

    “嘿……安东尼奥，你知道嘛，最近有被冰封的上古遗民从山里面走出来了，据说他们个个都长着三头六臂，天生就是强大的超凡者，并且无师自通学会了很多战斗技艺。”

    “这咱们要是能忽悠来一些上古遗民可就好了。”

    比特列绘声绘色地跟安东尼奥和一脸倦意的安克尔讲着他不知道从哪里听来的传言……看起来很是兴奋。

    安东尼奥给炉子里添了添柴火，让它烧的更旺一些……冰霜帝国的天气实在是太冷了，习惯了暖气的安东尼奥一下子有些不太适应。

    毕竟这又不是游戏，可以调体感的感觉变化的。

    “没什么用……别老想着那些外门邪道，好好提升自己才是正道，你要是个五阶的超凡者，还要个屁的上古遗民……”

    安东尼奥耷拉着眼皮，吐槽着比特列……同时想着怎么这传言越来越离谱了，虽然玩家们是第四天灾没错，但怎么就又三头六臂又超凡者的……要是不知道的没准还真会被忽悠住。

    比特列撇撇嘴，没回话，但心里却在默默地bb着:你不也就是破二阶超凡者嘛，有什么好装的。

    本来安东尼奥都想动身去山脉里看看了……毕竟NPC模板已经提醒他好久公测的事情了，但安克尔突然改变了主意，说想要教安东尼奥双职业的秘密。

    这个机会自然是比找第四天灾要重要的多啊……安东尼奥自然也就没走成。

    问安克尔为什么突然同意传授给他这个双职业的秘密，安克尔一脸忧郁地回答道:

    “感谢你让我知道了还有比所里卡部落更加残酷的东西……那就是战争。”

    这些天安克尔一直在跟着血族亲卫军大部队四处行军……虽然说这里是冰霜帝国的边境，但在度过了无尽冰原之后其实城镇的密度也还可以。

    因此他们战争波及的范围也很大的……无数的流民被迫背井离乡，跑往更北的地方。

    能跑了的还都是比较幸运的……其他的不是被冻死了就是被军队抓走当苦力。

    男的就是卖力气，给点粮食饿不死就成……孩子和女人就没那么幸运了。

    女人一般都会扔到军营里成为军妓，等啥时候失去利用价值了就抛尸荒野了事，反正诡异会抹掉一切在野外的尸体，不用担心瘟疫的事情。

    孩子没什么用……一般都是让他们自生自灭，失去了父母庇护的孩子会是什么下场自然是一目了然。

    当然这都是来支援血族亲卫军的一些辅助军队做的事情……虽然血族亲卫军里也都不是啥好人，但他们可是精锐，不可能去干这种没组织没纪律的事情。

    而德古拉公爵也懒得管那些其他的领主带来的军队……一来是他还需要这些人来帮他们主力军干吸引火力之类的事情。

    二来虽然这些人很惨，但毕竟不是自己国家的人民群众……同情是一方面，但也就仅仅限于同情了。

    安东尼奥自然也是这个态度……顶多是同情一下就算了，不然他还能怎么办呢？

    他现在连自己人的粮食都很紧缺，就等着劳伦斯啥时候来信呢……现在又没有什么好的赚取军功的机会，总不能让他们的兵马白白损失。

    总之就是安克尔这个文艺小青年被这沉重的一幕深深触动了……现实的引力过于沉重，一下子将安克尔天真的观念拽到了地上，并且跺了两脚。

    这个世界没你想的那么简单，是会吃人的!

    所以他准备在交给安东尼奥双职业的秘法之后就接着北上……他想要继续思考一下他要做的事情，见识更多的风景和故事。

    安东尼奥一听说实话有点傻眼……这小子可是个人才，当初把他从扭曲丛林那种山沟沟骗过来就是为了能让他成为自己的属下，现在这是要跑？

    苦口婆心地劝了好几天，安克尔铁了心要走……那安东尼奥还能有啥办法，只能含泪收下安克尔的双职业秘籍了。

    听完安克尔对于双职业秘密的讲述……安东尼奥发现自己把双职业这个秘法推广出去的可能性消失了。

    怪不得双职业的人这么少……毕竟龙国不可能是唯一发现这个东西的国家，卡特帝国也一定有人发现了这个方法，任何没法推广的东西的原因就只有一个。

    那就是要求高。

    听了安克尔说的那几点要求，安东尼奥不由得砸吧砸吧嘴……这TM要达成这些条件，有点难啊。

    像什么【在充满着神祗本源力量的洞窟中待上一个月】【服用远古美人鱼的卵】这些奇奇怪怪乱七八糟的条件安东尼奥看的脑袋都痛。

    幸亏这些都是可选条件，只要完成一样就行。

    安东尼奥也问过安克尔当初是完成了哪个条件……安克尔说他哪个都没特意完成，生下来就是『孪生之体』。

    据说是在母亲肚子里就把另外一个双胞胎的能量吸收走了，才成为了这样一个特殊的存在。

    用他的话来说就是『反正我又不认识那个未曾谋面的哥哥弟弟或者妹妹姐姐，自然没什么感情，没了就没了吧。』

    安东尼奥已经错过了这个投胎的机会……因此他只能在那些听起来就很苛刻的条件里来找自己有可能完成的一个条件。

    最后还真让他找到一个。

    【在超过一万人的注视下完成一个献祭仪式】

    这看起来也很不靠谱……但比其他那些更奇怪更苛刻的要求要好上很多了，最起码这个还是有可能做到的。

    不过不是现在……

    他也该动身了。

    看向帐篷外的飘雪，安东尼奥有点期待了。

    玩家们我TM来了!

