 “是刘关张，他们要逃！”

林海一见，顿时眉头一挑，突然化作流光，冲了过去。

这时候，刘备在关羽张飞的保护下，已经冲出了重围。

然而，迎面却感到有人冲来，顿时脸色大变。

“挡路者死！”

张飞一声断喝，手中丈八蛇矛枪，带着凌厉的杀气，直刺而来。

林海见状，非但不惧，反而嘴角一翘，露出浓浓的战意。

三国时期的猛张飞啊！林海早就想会会了，他倒要看看，是张飞猛，还是他林海强！嘬！意念一动，林海已经将三尖两刃刀，握在了手中，猛地挥起。

“开！”

呼~顿时间，劲风呼啸，刀影漫天！凌厉的刀芒，带着无坚不催之势，与丈八蛇矛，碰撞在一起。

轰！一声巨响，气浪翻滚，虚空片片坍塌。

强大的力道，将张飞的前冲之势，瞬间止住，倒退了好几步，才稳住身形。

而林海则是手握三尖两刃刀，目光微眯，精芒爆照，如同山岳般傲然挺立，巍然不动！“你是谁，为何挡我去路！”

张飞一声大吼，丈八蛇矛指着林海，怒吼道。

林海眉头一挑，冷笑道。

“废话少说，打赢我，让你过去！”

“找死！”

张飞顿时大怒，暴吼一声，冲了过来。

“看刀！”

林海一声大喝，三尖两刃刀舞动，虎虎生风，瞬间将张飞笼罩在其中。

顿时间，气浪澎湃，如波涛汹涌，漫天刀光剑影，凌厉逼人。

林海与张飞，你来我往，打斗在一起。

一旁的关羽，轻捋胡须，丹凤眼眯起，越来越惊。

最后，眼中骤然闪过一道精芒，震惊道。

“春秋伏魔刀法！”

“他用的，是春秋伏魔刀法！”

关羽的声音，带着浓浓的震骇，充满了不可思议。

这春秋伏魔刀法，正是他早年所创。

因为刀法普通，瑕疵百出，加上时日已久，关羽都已经快忘却了。

林海这一施展出来，关羽顿时觉得十分熟悉。

直到这时，终于认出来，竟然是自己创下的刀法！难道说，这个人是自己的后人不成！“你到底是何人！”

“为何会春秋伏魔刀法！”

关羽按耐住内心的激动，突然朝着林海，一声大喝。

林海则是朗声一笑，朝着关羽道。

“听闻关云长号称武圣，不知是否浪得虚名？”

“可敢上前，与我一战！”

关羽本来就心性高傲，闻听此言，不由勃然大怒！“有何不敢！”

一声爆喝，关羽手提青龙偃月刀，就冲了过来。

暴怒之下，哪里还管林海是不是他的后人。

挑战他关羽的威严，照杀不误！呼~关羽身影如风，简直快的不可思议，瞬间到了林海的身前。

“杀！”

一声大喝，关羽手起刀落，朝着林海劈来。

“来的好！”

林海一声长啸，三尖两刃刀将张飞的一枪拨开，猛地一个上撩！轰！顿时间，三尖两刃刀与青龙偃月刀，撞击在一起。

虚空之中，瞬间冒起一长串的火星，虚空片片坍塌。

巨大的气浪，犹如潮水般，将二人一下子掀开，向后飞去。

然而，人在半空，两个人同时爆喝一声，再次朝着对方而来。

“杀！！！”

轰！两个人同时出刀，身影如电，打在了一起。

“拿命来！”

张飞在一旁，自然也不闲着，一摆手中枪，加入战团，直刺林海。

林海以一敌二，凛然不惧，将三尖两刃刀舞的密不透风。

与关羽张飞，激烈的对战，打了个难解难分。

刘备在一旁，不由面露焦急之色。

远处的大军，还在激战，并未发现他们逃离。

若是耽搁过久，一定会被发现，等大军追上来，可就晚了。

见关羽张飞久战林海不下，刘备一声大喝。

随后，手持雌雄双剑，也冲了上来。

“二弟三弟，我们一起战他！”

嘬嘬嘬嘬！刘备冲上前来，雌雄双剑犹如龙飞凤舞，带着凌厉的剑气，对林海发动了猛烈攻击。

不得不说，刘备的功夫，也十分了得，竟然不在关羽张飞之下。

这倒让林海十分的吃惊，原来一直都小瞧了刘备。

刘备的加入，让关羽张飞一方，实力陡增。

林海终于有些抵挡不住了。

不过，林海的内心，却豪情万丈，说不出的舒畅，不由放声大笑。

“哈哈哈哈，古有三英战吕布！”

“今有三英战林海，今日一战，我林海足以为傲了！”

“有命再说！”

张飞一声大吼，加快了攻击。

林海顿时被攻得手忙脚乱，开始露出了败相。

而这时，一道白色光芒，从远处飞来，犹如流光般，到了近前。

刘备仨人大惊失色，定睛一看，却露出满脸的狂喜。

“哈哈哈哈，子龙来的正好！”

“速速助我，将这厮拿下！”

刘备欣喜若狂，朝着赵云，大声喊道。

然而下一刻，刘备却脸色一变，笑容一下子凝固在脸上。

只见赵云手持长枪，神色淡漠的站在那里，一动未动。

对他的命令，视若罔闻！“赵云，你聋了吗！”

“大哥让你出手，你还愣着干什么！”

张飞气急，朝着赵云大声呵斥道。

然而，赵云则是剑眉一挑，朗声道。

“对不住，赵子龙已经不是你刘皇叔的下属。”

“刘皇叔的命令，恕难从命！”

“你！”

赵云的话，让刘备三人，顿时气结。

张飞顿时破口大骂，“赵云，你这个卑鄙小人！”

关羽也是满脸怒色，眼中带着冷意，呵斥道。

“赵云，关某看错了你！”

赵云剑眉一挑，怒声道。

“非是赵云不讲义气，实则是被三位，逼到了今日地步！”

“你们是怎么对我赵云的，自己好好想想吧！”

张飞还想开口呵斥，刘备却一个眼神，将张飞止住。

“都住手！”

刘备一声断喝，打斗停止。

随后，刘备突然神色落寞，苦涩一笑，露出满脸的绝望。

“子龙说的没错。”

“二弟三弟，是我们愧对了子龙啊！”

“大哥！”

关羽张飞，顿时脸色一变，看着刘备的样子，眼中露出心疼之意。

“不要说了！”

刘备抬了抬手，随后目光愧疚，看向了赵云。

“子龙，我刘备对不起你。”

“只因我知道，子龙你对我一片忠心。”

“即便我亏待与你，你也不会背叛于我。”

“所以，我才将功勋爵位，奖赏给他人，以拉拢人心，获取他人的拥护。”

“而对你，不封不赏，从不重用。”

“因为，子龙你不需拉拢，你对我刘备，忠心可鉴日月！”

刘备这番话一出口，不但赵云愣住了，连一旁的关羽张飞，都露出满脸的震惊。

只有林海闻听，不禁勃然大怒！“呸，亏得世人还夸你刘备仁德！”

“让赵云这种有本事又忠心的老实人吃亏，你还是人吗！”

说完，林海带着怒意，看向赵云，气冲冲道。

“子龙，你都听到了！”

“这种人，不配拥有你这样的忠臣良将！”

“是你亲自动手，还是我替你杀他？”

 