
“娘子有孕，儿子又不善照顾娘子，便买了王嬷嬷她们过来照顾娘子。”没等冯轻开口，方铮说。

提到孙子，方蒋氏注意力瞬间被转移，她看向冯轻的腹部，笑容怎么都掩饰不住，“三郎总算是有后了。”

虽然方铮一再强调冯轻身子还未养好，近几年不打算要孩子，可冯轻一天没有身孕，方蒋氏就担心一天。

她满意冯轻这个三儿媳，哪怕冯轻这辈子生不出孩子，方蒋氏还是只承认这个三儿媳，可她总也忍不住担心方铮跟冯轻若是没个后，等二人老了，谁来照顾他们？

如今方蒋氏心头的大石头总算是放下了。

方蒋氏暂时放下了王嬷嬷这事，冯轻松口气。

这些日子相处下来，冯轻觉得王嬷嬷很合她的意，对照顾孕妇也很有一套，有王嬷嬷照顾着，她也放心肚子里的孩子。

她在东留村的时候也见过村里大肚子的妇人，在村里，有孕的妇人照常干活，有的还下地，照方蒋氏说的，有的羊水破了，来不及回去，直接生在了地里。

如今她有孕，冯轻不可能让孩子有个万一，方蒋氏在村里的经历并不适合她，冯轻更愿意让王嬷嬷照看着。

冯轻悄悄看了方铮一眼，方铮扶着自家娘子的腰，在她耳畔低声保证，“娘子莫担心，一切有为夫。”

冯轻当然是信方铮的，她便将此事放下。

方铮又带着冯轻跟龚叔龚婶他们打过招呼，而后将一行人领着进屋。

如今冯轻有了身孕，龚强的亲事也有了着落，龚婶跟方蒋氏的心情一样好，许久不见，都有说不完的话。

龚婶更是拉着冯轻的手抹眼泪，“三郎媳妇，多亏了你，强子才能有这一门好亲事，婶子都不知道该咋谢你了。”

“婶子太客气了。”冯轻轻柔地替龚婶擦了泪，她握着龚婶的手，笑道：“我不过是替强子哥跟李姑娘牵了个线，还是强子哥人好，人家李姑娘看上了。”

“他就是个闷葫芦，三棍子打不出一个屁来，亏得你说他的好话，要不然谁知道他的好？”不管怎么说，这事冯轻都是帮了大忙了。

按说龚强跟李姑娘这也算是私相授受了，要被人说三道四的，不过他们情况太过特殊，龚婶根本不在意，恨不得明天就让龚强将人娶回来。

龚婶这般在意，冯轻索性又提了几句，“强子哥回去之后，李姑娘也来过好几回，我瞧着她是盼着强子哥能早些回来的。”

果然，龚婶脸上的笑容更多了。

“三郎媳妇啊，你看强子已经二十五了，村上他这么大的谁家孩子不是好几个？婶子实在是心急，要不——”

龚强打断龚婶的话，“娘，我与李姑娘才认识没两个月，也就见过两回，这样就上门提亲，你让李姑娘怎么想？”

这一来一回的路上龚强也想了许多，他想多给李姑娘一些时日，等她觉得时机成熟，他再上门提亲不迟。

“见过两回咋啦？咱村上多少都是成亲前没见过的？人家照样好好的。”龚婶也是有些心急了，她拍了一下龚强的胳膊，气不打一处来。

“婶子，你们一路奔波，想必是累了，不如先休息，这些日也不急于一时，强子哥心里有数的。”见龚强实在无奈，方铮开口替他解围。

“是啊，龚姐姐你就放心吧，你先前还担心强子找不着媳妇，你看看，这才多久，就有姑娘相中他了，这事可急不得，京都的姑娘跟村上的不同，咱们得慢慢来。”金姨也附和。

金姨在京都生活了许多年，自然有话语权，龚婶闻言，只好作罢。

蒋嫂子烧好了水，王嬷嬷给他们都泡了茶，茶水是小钱端上来的。

小钱嘴甜，一口一个老夫人，逗的方蒋氏心情越发好了。

看出方蒋氏不喜她们，王嬷嬷跟蒋嫂子拿出了看家本事，做了满满一桌的菜。

跟方蒋氏做的只讲究美味不同，王嬷嬷做的是色香味俱全，这些菜摆的也让人有食欲，看的方蒋氏都舍不得下筷子。

等尝了过后，方蒋氏更是赞不绝口，虽然这京都饭菜的口味跟清丰县的不同，不过味道却好，方蒋氏尝着也新鲜。

金姨更是多年没踏足京都，乍一吃，过去的回忆纷纷涌入脑海，虽然苦痛有，可如今回想起来，更多却是不舍。

赶了两个多月的路，路上龚强想着带他们去饭馆吃，方蒋氏跟龚婶都舍不得，一行人也是大半个月没吃一顿正经饭了，是以，不用一个时辰，这满桌的菜都被吃的干净。

吃饱喝足，方蒋氏才开始细细看这院子。

如今他们住的院子比清丰县租住的要大，屋子也多了两间，小厨房虽然不大，但是被王嬷嬷跟蒋嫂子拾掇的干净，方蒋氏转悠的一圈，满意的同时也有些发愁了。

“咱家这么多人，咋住？”她悄悄将冯轻拉到一旁，问。

方蒋氏数着手指头算了，不管咋算，这屋子都是不够住的，她瞅着冯轻的肚子，“以后强子成亲，再有孩子，你跟三郎的孩子，人越来越多，这院子看着大，人多了就不大了。”

“娘，明天我跟相公给你个惊喜。”冯轻没有直接说皇上赐下宅子的事，她卖个关子，笑道。

方蒋氏这辈子就没怎么惊喜过，她仍旧愁眉不展。

“娘，皇上赐下个宅子给相公，前段日子已经收拾好了，咱们随时都能搬过去。”冯轻心疼方蒋氏事事发愁的模样，她也没什么心情隐瞒了，干脆跟方蒋氏说。

“啥？”

“轻轻，皇上真的赐下宅子了？”

方蒋氏跟金姨同时开口。

跟方蒋氏的惊喜不同，金姨更多的却是不安。

三郎虽然有学识，可到底在京都是没有根基的，如今得了皇上青眼，那就是招了全京都世家子弟的红眼，怕是以后的路处处荆棘，不好走啊。

“相公说了，让咱们安心住下。”冯轻信方铮，她笑道：“宅子也不算多大，不过足够咱们住的。”

皇上那是谁？

是这大业之主，三郎被皇上赏赐了，那是老方家祖上积德了，有这么个能干的儿子，方蒋氏越发骄傲。

“宅子我们就不去住了。”喜悦之余，方蒋氏还是摇头，“你就带着你金姨跟王嬷嬷她们过去，你跟三郎要是念着我了，我再去瞧瞧。”

刚开的时候方蒋氏满心都在儿子儿媳身上，满心喜悦，等吃过饭，也差不多冷静了，再看周围的人，她不免就有些自卑了。

她不想拖三郎跟三郎媳妇的后退，也怕人家笑话三郎有这么一个上不得台面的娘。

京都的一切让她惊奇，也让她不适，她觉得远远看着三郎跟他媳妇就成。

冯轻皱眉，心疼地抱着方蒋氏的胳膊，“娘说什么呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366449"  chaptername="第625章  自卑">加入书签</a>
</div>
