    第638章命牌全都碎了！

    裴三惊魂未定，可被同伴们这么一追问，立时想起他刚刚看到的可怕情景。

    双眼猛地瞪大，裴三叫了起来，“碎，碎了！”

    “什么碎了？”众人莫名。

    看着满脸懵懂的同伴们，裴三简直羡慕他们的无知。

    若是他没看到，也不用如此害怕。

    可是，他已经看到了，没理由只他一人担惊受怕。

    牙一咬，裴三大声道：“宗主的命牌碎了，不止宗主的命牌碎了，还有斗灵峰几位长老的命牌也都碎了！”

    一片寂静。

    众人看着裴三，就仿佛看到了什么傻子。

    “……裴三，你这是磕到脑袋了？”终于，有人开口，语气听起来十分古怪。

    裴三一把推开他们站了起来，指着楼上就道：“你们要不信，你们自己去看。”

    命牌全都碎了，这还能有假！

    众人你看看我，我看看你。

    “啧，去看就去看。”一人忽而走了出来，抬脚就朝楼上走。

    他被裴三这一惊一乍弄的烦了，边走边说，“你小子要是敢鬼扯，我定然要告诉孙管事。”

    其余弟子一听，顿时瑟缩了一下，并用同情的目光看向裴三。

    这要是让孙管事知道，裴三敢鬼扯这种大事，那裴三可就惨了。

    最起码，一顿打是跑不了了。而后，肯定会被调到别处干活。

    到时候，那重新安排的活肯定又脏又累，哪能有此处舒服。

    “裴三你说你，想偷懒也不用这样吧。”

    “就是，宗主和几位长老的生死大事也是你能随便编排的！”

    “这下，我看你是要……”

    “啊啊啊！”

    众人七嘴八舌的吐槽还没结束呢，一声惊慌无比的尖叫声就响了起来。

    “！”众人一惊。

    这下，谁都顾不上裴三了，一个个慌忙往楼上冲。

    “哼。”裴三冷眼瞅着他们。

    想教导他？

    那也要命牌真的没碎才行！

    很快，楼上响起阵阵鬼嚎。

    “碎了，真的碎了！”

    “宗主，宗主死了！”

    “啊啊啊——”

    这下，惊叫声简直掀翻屋顶。

    很快，这一片的弟子全都惊动了，最后，自然是惊动了孙管事。

    跑来一看，孙管事简直没晕过去。

    宗主死了。

    这可是超级大事！

    吓得他六神无主，好半晌才想起，此消息一定得封锁。

    并且……并且要把这消息赶紧告诉万兽峰的蓝峰主才行。

    “一个个都给我记住了，此事不可宣扬，你们谁敢多嘴把这事给传出去，谁就等着丢命吧！”

    火速地把知晓消息的弟子都集中起来，孙管事眼神阴狠，语气更是透着杀意。

    众弟子瑟缩，纷纷回答不敢。

    孙管事这才满意，迅速赶往万兽峰。

    “呼。”眼见孙管事离开，众弟子才松了一口气。

    可是，想到命牌破碎，宗主已死这件大事，一个个的心情又都无比忐忑。

    没了宗主，就等于没了灵宗高手坐镇。

    那他们这个玄水宗也就没有存在的理由了。

    毕竟，只有二星势力才能建宗门。

    “……”一群人沉默着，眼神惶恐。

    他们拼了命的挤入宗门，结果，都还没开始往上爬呢，宗门就要没了。

    这可真是……

    就在一群人都颇为彷徨的时候，裴三眸光闪了闪。

    忽而，他趁着众人不注意，朝着一条小路就掠了过去。

    而后，他飞快扯下一片衣角，沾着身上磕破皮而流出的血，在布条上飞快写下一行字——宗主，斗灵峰孟，赵……几位长老的命牌皆碎。

    写完后，他迅速地把衣角团一团，塞到一处隐秘的树洞里。

    随即，裴三将掩盖树洞的藤蔓归位，又随手摘了朵野花丢在树前。

    做完了这一切，他仔细观察了一番，确认没有任何破绽，这才迅速离开。

    至于这个重大的消息，回头自然会有人传出去。

    孙管事根本不知，他以为万无一失，但这消息还是会被传出去。

    马不停蹄到了万兽峰，他便要求见蓝丝萝。

    “峰主在闭关。”守峰弟子淡淡道，眼底不着痕迹地闪过鄙夷。

    这可真是，什么阿猫阿狗的都敢来求见峰主。

    真不知是什么给了他胆子。

    孙管事为了以最快速度赶来，此时满头大汗，形容颇为狼狈。

    一听这话，心头顿时凉了半截。

    蓝峰主竟然在闭关！

    “请问，蓝峰主何时能出关？在下真的有很重要的事要禀告峰主。”

    守峰弟子顿时不耐。

    “闭关这种事，自然是随峰主自己的意愿，我怎么会知道峰主什么时候出来。”

    “你要有急事何不上主峰？偏偏跑到我们万兽峰。”

    孙管事一听顿时恼火。

    竟然如此随意地打发他，这是小看他要禀告的事呢！

    若非蓝峰主还有另一重身份——皇室长公主，他也不会特意来找蓝峰主禀告。

    顿时，孙管事脸色一沉，“本管事掌管通天阁一片区域，眼下有十万火急的重大事情必须告知蓝峰主。”

    “若是耽误了本管事通报此事，你纵然是内门弟子也绝讨不了好！”

    孙管事突然变脸，叫这弟子心头一跳。

    瞬间，他也不敢随意敷衍孙管事了。

    可……

    “就算你这事再十万火急，我也不敢做主去喊峰主出关啊。”

    “何况。”这弟子突然压低了声音，“峰主闭关前，脾气就不怎么好。若此时喊峰主出关，只怕……”

    他这已经算是提醒了，让孙管事好好掂量掂量。

    说“脾气不怎么好”，已经是他修饰过了。实际上，峰主的脾气非常暴！

    谁都不敢轻易招惹峰主，整个万兽峰里人人自危，噤若寒蝉。

    孙管事一听顿时头大。

    这下糟糕了。

    可宗主身死这件大事，绝对不能随便告知旁人。

    这消息必须第一时间传给陛下知道才行。

    “对了，蓝首席，蓝首席在吗？本管事求见蓝首席也一样。”

    琼华小公主也是皇室中人。

    没法告诉丝萝长公主，告诉琼华小公主也一样。

    守峰弟子看着孙管事的眼神瞬间不对劲了。

    搞了半晌，这是巴结皇族中人呢。

    啧。

    暗嗤一声，守峰弟子还是挥了挥手，“跟上。”

    “不过，我还是要提醒你一句，蓝首席的脾气也不怎么好。”

    之前蓝首席也不知得了什么怪病，突然就看不见，也不能说话，药师峰炼药水准最高的峰主都来看过了，对她这情况还是束手无策。

    于是，蓝首席的性情也就变得越来越可怕，和以前那个温柔如水的女子简直判若两人。

    虽然前几日，蓝首席的怪病忽而好了，可她的性子依然还是那么糟糕。

    大概是已经暴露了，便干脆破罐子破摔，也不装样了。

    “……”孙管事。

    这都是什么事！

    皇族中人的脾气都这么差的吗？

    可不管差不差，事情还是要说的。

    于是接下来，孙管事便见识到了脾气不好是怎样的不好。

    迎着劈头盖脸而来的训斥，孙管事差点气得原地爆炸。

    “带走带走。”蓝琼华把孙管事大骂一通后，冷着脸冲守峰弟子不耐道，“下次，别把什么乱七八糟的人都带到我这来。”

    一个管事，也好意思往她面前凑。

    还说什么十万火急的大事。

    哈！

    开什么玩笑。

    “宗主的命牌碎了！”一咬牙，孙管事干脆直接吼了出来。

    他管不了了。

    再谨慎下去，他就要被赶走了！

    此言一出，屋内一片寂静。

    “……”蓝琼华等人。

    “噗哧！”许久后，一声喷笑突然响起。

    蓝琼华简直要笑死了。

    “你说什么？宗主的命牌碎了？”蓝琼华满脸戏谑，眼神中是掩饰不住的鄙夷。

    这人还能再胡扯一点吗？

    “哈哈哈！”

    屋内其他人都笑了起来。

    带着孙管事来的守峰弟子脸都黑了。

    早知道这人是过来胡扯这些的，他绝不可能把人带来。

