    在所有人的注视下，拿着大刀的夏平安的奔跑速度越来越快，整个人就像射出的箭矢一样，朝着那些涌来的魔物冲去。

    夏平安只是在手上拿着的那把大刀之中注入了一点神力，就感觉那大刀似乎就被自己的那一点神力激活了，像一个活物一样苏醒过来，一点神力的注入，就可以把这大刀法器激活两个小时。

    那大刀和自己的手臂似乎融为一体，有一种得心应手的感觉，他甚至可以感觉到那大刀刀锋在自己奔跑的时候迎面把空气切开的那种感觉。

    这大刀是法器，自带两个效果，除了锋锐之外，另外一个效果就是被这大刀伤到的伤口，非常难以愈合。

    刚刚进阶二元境的夏平安，早就想试试自己用法器和那些大蜘蛛的战斗起来是怎么样的。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    一元境的时候，夏平安其实就拥有了靠着身体素质和那些大蜘蛛一战的能力，只是那个时候夏平安手上没有法器，而普通的武器破开不了那些大蜘蛛身上厚厚的防御，所以他也就无法尝试。

    今天刚好试一试，要是以后用法器就能战士那些大蜘蛛，那他就可以横行了。

    看到夏平安冲来，十多只魔鼠就从公里上气势汹汹的朝着他扑了过来，乍一看，那扑过来的不像是魔鼠，反而像是狮虎一类的猛兽。

    夏平安一式猛虎下山。

    刀光咆哮如虎，整个人像一道影子一样从那十多只的魔鼠身边飞速的掠过。

    十多只魔鼠扑过来的魔鼠，一落地，脑袋和身体就全部分家，鲜血满地……

    这大刀的锋锐完全出乎夏平安的预料，刀在手上，他感觉大刀切过的不是骨头和血肉，而是一块块的泥团，大刀的锋刃，没有任何阻碍，就从那些魔鼠的身上切割了过去。

    几道燃烧着的蛛丝飞来。

    夏平安手上的大刀一翻一引，一招为虎作伥就施展了出来，大刀切断燃烧的蛛丝，燃烧着的蛛丝变成了几段，被夏平安引到了几只冲过来的魔鼠身上，把那几只魔鼠的身体缠绕住，剧烈燃烧，魔鼠惨叫着，就像被火球术轰中一样，眨眼的功夫，就成了地上的几堆灰烬。

    一只魔火蜘蛛已经冲到了夏平安的面前，两只巨钳一左一右就朝着夏平安的身体夹过来。

    夏平安跃起，大刀辟出，只是一刀，那魔火蜘蛛坚硬无比的甲壳就被法器大刀轻松破开，法器大刀在夏平安的力道驾驭下长驱直入，势如破竹，哗啦一声，直接就把那只魔火蜘蛛的脑袋切得掉到了地上。

    刚刚还威风八面的魔火蜘蛛，在被夏平安切掉了脑袋之后，也一下子趴窝不动了，身上的火焰光彩瞬间熄灭。

    一击得手，夏平安精神大振，二元境的实力加上法器大刀，破开这魔火蜘蛛的硬壳实在太轻松了。

    下一秒，夏平安大吼一声，避过几道燃烧的蛛丝，身形一跃而起，一刀就把一只魔火蜘蛛的两条腿给砍断，那只魔火蜘蛛一下子就趴下来，再一刀，魔火蜘蛛的身体直接就被夏平安一刀两断。

    夏平安直接冲到了那些大蜘蛛和魔鼠群中，刀光如电，龙腾虎跃之间，就把一只只的魔物斩于刀下。

    山谷谷口的人都看得目瞪口呆。

    所有人都以为夏平安靠近那些魔物之后会用术法辅助和参加战斗，哪里想到，只是一把法器大刀在手，夏平安就能把那些恐怖的魔物的防御轻易破开。

    夏平安没感觉自己的动作有多快，但在那些围观者的眼中，夏平安的动作实在太快，太恐怖，他身形一动就在数米之外，轻轻一跃就能一步跨到那些大蜘蛛的身上，那些大蜘蛛和魔鼠的攻击，在夏平安面前显得有些笨拙和缓慢，总能被夏平安轻松避过，而夏平安手上的大刀，就像一具“身体分解器”，只要碰到那些魔物，那些魔物的身体瞬间就分解开来，鲜血满地。

    甚至就连那些大蜘蛛最坚硬最强悍的可以近距离攻击的大钳，都能被夏平安手上的大刀斩断。

    不管是魔鼠还是那些大蜘蛛，夏平安都是一刀毙命。

    太强了！

    屠破虏看着夏平安大发神威，一人一刀斩杀着一只只的大蜘蛛和魔鼠，突然想起了什么，不由震惊的低呼了一声，“那是……那是……二元境！”

    屠破虏非常喜欢拿着大刀和魔物贴身战斗，而且他的身体经过界珠的灌顶伐体，前段时间早就进阶了一元境，战力比起之前在香河市秩序委员会更强了不少。

    正是因为经验丰富，他才能一眼看出夏平安此刻的战斗方式到底有多变态和多强悍，那绝不是一元境的召唤师能达到的，甚至是二元境的一些召唤师战斗起来也未必有夏平安那么利索，自己心爱的那把法器大刀，在夏平安手上发挥出来的威力，太惊人了。

    “什么，你说夏平安已经是二元境了，这么快？”李云舟一脸震惊，这段时间他也融合了两颗界珠，他的身体素质也快要突破一元境了，没想到夏平安还是把他甩在了身后，居然已经二元境了，太变态了，夏平安融合界珠难道就没有失败的？

    看着夏平安大发神威，真的一个人就把那些魔物杀得尸横遍野，甚至已经开始追杀起那些魔物来，潘世柳的脸色却越来越苍白，身体都开始发抖。

    趁着周围的人都在看着远处的战斗，潘世柳吞了一口口水，整个人的身体就不知不觉的想要从人群之中往后滑走。

    “还没赌完呢，要到哪里去啊！”潘世柳感觉自己的脖子突然一紧，曼子衿已经不声不响的来到了他的身边，一把就捏住了他的脖子。

    不仅如此，还有一只大黑狗，不知什么时候也跑了过来，一口咬着他的裤脚，低声咆哮着，让他抽腿都难。

    不到五分钟，所有的魔物，就被夏平安一人一刀，在谷口的道路上杀了个干净。

    夏平安毫无顾忌的把那些魔物的尸体收到空间仓库之中，然后扛着法器大刀重新走了回来。

    “万岁……万岁……”山谷谷口的87军团的战士们首先欢呼起来。

    在所有人的注视下，夏平安来到了潘世柳的身边。

    潘世柳面白入纸，满头冷汗，身体颤抖，脸上还强自堆出了一个比哭还难看的笑容，“我……刚刚……刚刚是和夏祭司……开玩笑的……”

    “你是护卫队的队长，应该知道一句话，叫军中无戏言，你的这条命，我要了……”

    “我……”潘世柳想要说什么……

    夏平安一刀，潘世柳的人头就滚落下来，掉在地上，嘴巴还微微张着，几秒钟后，潘世柳的尸体摇晃了几下，扑倒在地，砸起一堆灰尘。

    周围雅雀无声，没有人想到夏平安真敢当众就把护卫队的队长给斩了，那些护卫队的队员看着掉在地上的潘世柳的脑袋，也一个个不知所措。

    潘世柳是他们的队长没错，但这次潘世柳却是和夏平安在赌命啊，夏平安在这里杀人肯定是犯法的，但谁能管得了呢，而且之前潘世柳做的那些事情，还真让人看不下去。

    除了潘世柳之外，其他的民众武装也有几个头目在这里，那几个人看着潘世柳的尸体，脸色都有点发白。

    “我这里的重武器多得是，有想要重武器的，尽管来找我，任何人我都欢迎，不过拿了重武器，就要上战场拼命，就要敢冲到第一线，那些大家伙可不是给不上战场的人拿来躲在87军团的战士身后满足一己之私的……”夏平安掷地有声的说道。

