    还有这龟兽身体外，似被其摄住跟随其身而来的一把把残破的铁剑，一张张破损的盾牌，还有诸多的粉碎之物，甚至已经看不清原来的形状，这种种之物，让人第一眼看去，眼花缭乱，数之不尽……可第二眼再看去时，便会苦笑不得，因这些物品里，全部都是废弃，有的甚至还带着一些冰块，显然是被这龟兽刚刚从冰层内刨出来。

    此兽如小狗一般快速跑来，回到了苏铭所在的那洞府上方冰面后，这龟兽脚步一顿，但其身体外那些零散之物却没有停顿，而是直接落在了前方的冰面上，哗啦之声回荡，足足推挤了一座小山的样子后，这龟兽神色得意的看了那小蛇一眼，便眼巴巴的望着苏铭，伸出舌头舔着嘴唇。

    苏铭看着那些零散的碎片，又看了看那神色得意，甚至看起来很是憨厚的龟兽，苦笑中右手抬起虚空一晃，其手中出现了装着黑液的药瓶。

    此瓶刚一被苏铭拿出，立刻小蛇昂头过来，神色露出渴望，至于那冰层外的龟兽，更是睁大了眼，鼻间粗气滚滚，两个前爪在冰面下意识的刨了几把。

    略一沉吟，苏铭不愿就此打消了这龟兽的积极，便倒出了一滴黑液，看了一眼那龟兽后，又将这一滴黑液取走了大半，只剩下一丝的样子，他皱着眉头，露出不满的神色，拿着这一丝黑液，来到了冰山内，再次开出了一个小洞后，将其弹了出去。

    龟兽张开大口，立刻扑来一口将这一丝黑液吞下，神色露出陶醉，可等了半晌，见苏铭不再给自己这黑液，而是离去又回到了下面的冰窟窿里，便很是不满的咆哮了几声，还上前拨弄了一下被他推挤的那废弃小山。

    见苏铭还不理会，这龟兽更为愤怒，在冰面上咆哮的来回走了几圈，不知想到了什么，便一晃之下，再次飞去，消失在了黑暗中。

    在龟兽走后，苏铭静下心，站在那环形法器旁边，望着法器内此刻半透明的山石中，那只毒蜂，他望着此峰半晌，神色露出果断，右手抬起按在这法器上，立刻法器光环嗡鸣而去，慢慢的摩擦之下，阵阵碎末散开中，渐渐这半透明的山石越来越小，越来越薄！

    最终在片刻后，这透明山石喀嚓一声，在苏铭面前全部散开，化作飞灰的一瞬，苏铭右手若闪电一般瞬间伸出，其指尖金光闪动，形成了一个气旋与金芒融合后，直接将这毒蜂层层缠绕笼罩后，被其夹在了两指之间。

    苏铭的心脏怦怦跳动，这毒蜂体内到底有没有花蜜，若没有，则之前一切期待全部成空，若有花蜜，那么此蜜是否是封神花，若不是，则依旧还是成空！

    联想到当年巫城众人对封神花蜜的狂热与言辞，想到这种几乎以及灭绝，甚至追朔之下，很有可能不属于此地，不属于道晨真界，而是来自阴圣真界亦或是这宇宙苍穹内的奇异封神花，想到其惊人的效果，苏铭岂能不紧张！

    患得患失之中，苏铭看着双指内那被金色漩涡缠绕封住的毒蜂，双目如电！

    封神花，传说中之物，罕见的程度难以形容，甚至可以说，如今在整个蛮族大陆上，都没有哪怕半片残骸！

    其花蜜，就更为罕有，要知道必须要先有花，在其盛开时，才可出现花蜜，如今封神花几近传说，其花蜜如何能有！

    盯着双指间的毒蜂，苏铭的神识蓦然散开，融入此峰体内，可刚一碰触，他立刻就有种强烈的感觉，这毒蜂沉睡了多少，此刻虽说还有一丝生机，但若是自己强行融入神识去查看，此蜂立刻就会死亡！

    死亡之后，其体内若真有封神花蜜，是否会受到影响，亦或者是随之消散，这样的风险，苏铭不愿去冒。

    “最简单的方法，是直接将这毒蜂一口吞下，将其全部融化……但，此蜂是可以采集封神花蜜之虫，其毒素必定不弱，若将其吞下……”苏铭目光闪动，盯着此峰尾部的那根毒针。

    略一沉吟，苏铭没有轻举妄动，而是按照他最早的计划，神识化作烙印，慢慢的渗透在这毒蜂体内。

    “唯有将此物化作自身之宠，如此，方可让它遵从吐出花蜜，这样得到的花蜜，才最稳妥，也最完整！”封神花蜜太过珍稀，容不得苏铭出现半点差错，他盯着眼前这个沉睡的毒蜂，烙印缓缓印下。

    但此事绝非短时间可以完成，片刻后苏铭将这毒蜂放入一个玉盒内，将其收入储物袋，其神识始终散出一缕，环绕在这玉盒内外，不断地去烙印。

    “如果真有封神花蜜，那么当我将此毒蜂完全烙印了神识，将其成为自身之宠后，一切都将有答案。”

    苏铭压下内心的期待，拿出另一块赤石，在这海底的冰封之地，开始了持续的切割，这种切割很是枯燥，但苏铭已经习惯了孤独。

    还有什么孤独，能比得过不死不灭界的那无数的轮回么，苏铭就这样，留在了冰封的世界中。

    时间慢慢的流逝，转眼就是一年！

    这一年中，那龟兽回来了数次，每次归来都带着不少东西，可惜没有一样完整，都是残破之物，使得这冰层上堆积了数座小山。

    苏铭所在的这冰层下洞府，也比一年前扩大了不少，这是毒尸与小蛇的功劳，不断地开辟之下，使得这冰层内的洞府，渐渐不再是简易，而是庞大了很多，还分出了几间冰室。

    在这寒冰洞府内，除了小蛇与毒尸外，还有两个漂浮的魂，其中一个是女子，此魂正是宿女，她在半年前被苏铭取出，便一直依偎在苏铭的身边，始终望着苏铭。

    另一个浮游之魂，则是阿虎，他茫然的在这四周漂浮，走来走去……所有的赤石，在这一年中都被苏铭切开，每一块赤石都是当年苏铭亲自挑选，里面均都存在了药草或者是物品，使得苏铭的储物袋内，堆积了无数。

    任何一个拿出来，都很有可能引起一场哗然与争夺，甚至里面还有一些，是苏铭不知晓名字的，他准备在离开这里后，于外界之时寻找这些花草的功效。

    一年的时间便这样的流逝，苏铭时而从打坐中睁开眼，看着冰层外，他不知道南晨在东荒之灾下，如今怎样。

    许久，他默默的收回了目光，此刻的他在这段时间的打坐后，全身修为达到了巅峰之时，他要展开另一个事情，一个他等待了很久，如今终于收集到了完整主药的淬炼之石！

    “纳神散……”苏铭双目一闪，看了一眼身前不远处的药鼎，此鼎如今散发寒气，四周如冰封般有层层冰霜。

    他右手抬起，立刻这药鼎的盖蓦然打开，在苏铭这一挥之下，从他的储物袋内，飞出了一道黑影，这黑影刚一飞出，苏铭双目精光一动，挥出的右手化作一指，点在了这黑影上。

    这黑影此刻显露出来，是一条蜘蛛的腿！被苏铭这一点之后，立刻崩溃来开，化作碎末之时，苏铭张开嘴咬破舌尖，喷出一口蛮血。

    其血卷着化作碎末的蜘蛛腿，飞入那药鼎内后，苏铭神色凝重，一拍储物袋，立刻从其储物袋内再飞出一物，此物一现，立刻旁边的小蛇猛的抬起头，神色露出复杂。

    此物，正是烛九阴的鳞片！

    看着眼前这个鳞片，苏铭挥手间，此物飞入药鼎内。

    “最后一味主药……”苏铭低头，一抹幽光从其储物袋内散出，慢慢的，一个半透明的山石在他面前幻化出来。

    这山石内，一个黑色小人盘膝打坐，闭目一动不动。

    苏铭望着山石内的黑色小人，目光落在了这小人的右手第三指上，他沉默了少顷，忽然开口。

    “我知晓你具备神智，可以听懂我的话语……”

    那山石内的黑色小人一动不动，如沉睡般，对苏铭的话语似乎没有听到。

    “你身上或许存在了不少隐秘，还有你的来临等事，与阴圣真界即便无关，也必定有阴灵族的使命有些关联。

    这些，我如今没兴趣知晓，念在有你相助，在赤石上我有很大收获的份上，我只需你的右手第三指，便不再为难你。”苏铭平静开口。

    只是那山石内的黑色小人，却还是置若罔闻般的沉睡。

    “给你十息时间考虑，十息之后若没有答复，我会强行取指！”苏铭说完这句话，便不再开口，时间一息息过去，当第九息来临之时，这山石内的黑色小人，睫毛一颤，缓缓的睁开眼，复杂的看向苏铭。

    “给你我的第三指，你可放我离开？”这黑色小人望着苏铭，许久沙哑的开口，其声带着一丝尖音，穿透山石，回荡在苏铭耳边。

    “不会。”苏铭看着这黑色小人，神色平静，淡淡开口。

    （未完待续）

