
“是又如何？不是又如何？妖王的仇不报，来这儿多管闲事？”勾玉又说。

囚舒声音冷沉下来，“浮光是本王的恩人，她的事情本王自然要多留心。”

“你既然已经达到你的目的，为何还要把分身留在浮光身边？”囚舒实在是摸不透这个信任魔君的想法，他到底想做什么？

是对浮光起了兴趣吗？

勾玉靠在华贵的椅子上，妥妥的大佬坐姿，“浮光浮光叫的可真是亲昵，可惜了，她和本君已经私定终身，你就算是有些想法也晚了。”

勾玉之所以把浮光放回去，这第一是因为御虚宗，第二就是囚舒的不断紧逼，一个囚舒或者一个御虚宗都不算什么，可偏偏两个加在一起，属实有些不好办。

不过没关系，他还有小师妹这个身份。

“魔君现在说谎都不需要演练了吗？浮光一个御虚宗天才阵法师，怎么可能和你一个魔族私定终身？这话本王一个字都不信。”

勾玉：失策，草率了，没问闹闹要一个定情信物，麻烦。

“本君是魔族，可也不见得是人修，还不是一直狼妖。”勾玉反唇相讥，一个魔君一个妖王这会儿幼稚极了。

“你走不走？你要是不走本君可走了。”勾玉冷声说。

囚舒想到自己身上的确还有血海深仇要去报，不能一直和魔君在这里耗着，罢了。

“薛浮光是本王的恩人，你要是敢伤她，本君不介意对魔族发起进攻。”这是囚舒在警告勾玉。

勾玉冷嗤一声，身影已经化成一团黑雾，直接没了踪影。

囚舒也离开了。

飞行法器上，薛沉吟脸色一直不好，一开始他关心了一下浮光和勾玉的情况，发觉二人没什么事情之后他就做其他的事情去了。

浮光拉着勾玉的说道飞行船上的房间里，她问道：“魔君把你关在什么地方啊？”

勾玉乖巧的回答，“就在魔宫里。”

没有说具体的什么地方，浮光也没太在意，小师妹毕竟也是第一次去魔宫，说不准比她还找不着方向。

她想到原著，又问：“那魔君……他有没有对你做奇怪的事情？”

勾玉：“……”你还是不相信本君，真想掐死你算了。

浮光如果知道勾玉的内心想法，她一定会甩锅给原著，原著说他和几个女人搞暧昧来着。

“师姐，我都不知道魔君长什么样子。”勾玉皱眉说。

“他把我们抓走的时候我就没敢看他，之后到了魔宫虽然有吃有喝，可的确也没见过魔君了。”为了后半生的幸福只能说谎了。

浮光蹙眉，她再一次觉得原著不靠谱了。

而且仔细分析，魔君和原著里描写的性格也有很大出入。

强取豪夺？

抛开女主不说，就说男主现在对她有兴趣，也不见得有什么强取豪夺的行动。

她十七了，算成年了，就算做那事儿也挺正常的，可男主把她带回去压根儿就没有那方面的行为。

除了前几天他亲了自己，可自己亲回去之后就没有其它动作了。

原著里男主邪魅狷狂，可半点没有纯情的样子。

不对，很不对。

浮光又想起原著女主堕胎的事情，她再一次确定原著和自己生活的这个世界有出入，不完全一样的。

本来浮光还觉得自己阻拦了男女主相爱的机遇，自己顶替上去这件事有那么点不道德，即便自己根本没有阻拦的效果，二人该见面还是见面了，可内心总觉得怪怪的，现在没有想法了，原著和这个世界真的有较大的出入。

没有心理负担的浮光倒头就睡，勾玉躺在她身边，却没有睡觉。

飞行船飞了一天一夜，总算是到了东大陆地界，可浮光一大早起来就坚定不移的说要去北大陆，一定要去北大陆，也不知道到底是因为什么原因，死活劝不了。

浮光也不知道为什么，就是脑海里有一个声音在不断的告诉她，要去北大陆，去北大陆救人，拯救世界。

如果不去救人的话，整个修仙界将会出现一场巨大的浩劫。

而她就是唯一能改变这场浩劫的人。

这听上去真的是相当离谱。

浮光本来觉得十分荒谬，并不打算去的。

可脑海中浮现了一副画面，成千上万的人被控制在一个献祭大阵法中，他们每一个人脸上都是无比痛苦的表情，这还没有结束，浮光看到那些人一个接一个的爆体而亡，鲜血四溅，肉末横飞。

画面无比真实，真实到浮光都愣在了那里。

这里面有她认识的人，有葛森海，有勾玉，还有小时候认识的一些其他大宗门的弟子，他们大部分都是天才中的天才，灵根纯净。

可这些人一个个在自己面前爆体而亡，死亡的前一秒脸上都还是痛苦的表情，似乎每一个细胞都在尖叫哭喊，可没有人救他们，一个人都没有。

她要去，她得去，她必须要去，要阻止这一切。

勾玉按住浮光，难得用上了比较重的语气，“师姐！你是魔怔了吗？！你不能去北大陆！”

现在四个大陆没有一个大陆是平静的，不少大宗门的弟子失踪，最后的结局是什么勾玉不知道，但是大概能猜到一些。

“闹闹，我们得早点回宗门。”薛沉吟也沉声说。

他已经从宗门那儿了解到最近天才弟子失踪的事情，显然薛沉吟很担心自己女儿。

浮光瞳孔有些失焦，她说：“父亲，让我去，我必须得去。”

薛沉吟拧眉，他不愿意让浮光去，可自己女儿坚持去。

勾玉看薛沉吟这样子就知道他松懈了，不由得沉声说：“师尊，我在魔族都听说北大陆不太平，师姐此番前去不妥。”

薛沉吟稳住飞行船，他冷静下来问浮光：“真的要去？非去不可？”

浮光挣脱勾玉的手，她盯着薛沉吟的眼睛，说道：“是。”

她无法保证那些人死亡之后这一世的父亲会不会出事，她不敢去赌。

自己也不知道她看到的画面到底是因为什么，可那么多人，成千上万的天才少年，全部陨落的话对修仙界将会是一个沉重的打击。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70709894"  chaptername="第786章  论女装大佬的自我修养32">加入书签</a>
</div>
