    第974章 难以搞定的猎物

    安夏的冷漠没有逃过童小观的双眼。

    她凑到安夏身边，小声问，“你对学长，好像很不感冒啊。”

    很不感冒？

    虽不理解什么意思，但想想，应该是她理解的表达。

    便淡道：“不认识，不熟。”

    “嗯……是不熟，不过我瞧着学长还挺有意思。”那种手足无措的青涩，还挺吸引人呢，童小观比较喜欢介于成熟与青涩之间的男生。

    安夏步伐从容，拖着行李箱，拧着打包袋，一点都不破坏气质。

    闻言，凉凉地笑了一声，“是吗？哪里有意思。”

    在她的眼里，全是拙劣的演戏。

    一眼看穿，毫无挑战性。

    童小观说，“好多有意思的点啊，比如，憨憨、沙雕、逗比。”

    “还有戏多，总喜欢胡思乱想。”

    以上，只有“戏多”安夏认可。

    “表象而已。”

    “你是不是比较喜欢成熟一款？”童小观八卦起来，“就是那种特别有安全感的成熟款。”

    “你朋友那种？”

    她说的朋友是天枢。

    而安夏脑海里闪过的是穆沉渊。

    那位，才是她喜欢的款。

    禁欲系克制、强大、成熟款。

    有山般的巍峨，也有雪般的冰冷，更有似大海般的包容与深沉。

    总之，哪哪她都喜欢！

    这些不能说，说了，万一大鱼跑了呢。

    安夏佯装想了想，才道：“不知道，随缘。”

    “我觉得吧，学长对你有那一点点什么什么。”女孩子，多多少少就有那么一丝的好奇，童小观也不例外。

    安夏斜了她一眼，“我看你对他有点什么什么。”

    “唉，可惜啊，他对我没有那点什么什么。”童小观叹气，“我不当舔狗，也不倒追男生。”

    这是她的原则，绝不更改。

    安夏就笑了。

    此话，说得过早了些。

    当年的自己也没有想过自己有一天会那么想扑倒一个男人。

    更没有想过，会遇上一个让她心生好感的男人。

    穆沉渊的出现，直接瓦碎她所有的“以为”。

    身后，男生推着箱子默默跟着。

    直到进了校园，碰到认识的同学。

    三名同系的男生。

    “常繁？你不是早到学校了吗？这是……给哪位学妹拖行李？太阳打从西边出了啊，你也有给学妹拖行李的一天。”

    学弟，肯定不可能。

    常繁是什么人，他们太清楚了。

    小姐姐小妹妹都难请动他出手，学弟还想劳他大驾，窗都没有。

    常繁，也就是开蓝色跑车的学长。

    闻言，不耐烦的道：“去去去，别烦人，回头请你们吃饭。”

    “别回头，就等着，2号食堂见！”

    “2号食堂二楼精品区见，谢谢。”

    “赶紧走，别在他面前碍眼，回头不请咱们吃了。”

    能看出来，常繁的人缘也不错。

    他摆摆手，拖着行李箱追安夏。

    最先开口的男生没走两步，他又停下。

    盯着安夏的背影“咦”了一声，“刚才过去的学妹，我是不是见过？”

    只顾着的常繁聊天，学妹都没有怎么留意了。

    “滚滚滚，看到学妹就说见过。”

    “没开玩笑，真感觉哪里见过。”男生一直盯着安夏的背影，努力回想。

    另一个男生瞧了一会儿，也说，“你这么说的话，我好像也在哪里见过。”

    ----

    继续六更，明天见啦，这几天不忙，勤快更新

    (本章完)

