    “死！”

    四十米的大刀，划过百米龙躯，拉扯出狭长的裂口。

    鲜血自裂口内狂涌而出，混杂在雨水中，朝着地面洒落，温热的血雨，让这片残桓再现生机。

    草籽、断木、虫豸……

    被血雨浇过，涌现旺盛活力。

    大片龙血草冲破地表，有了龙血的虫豸更是兴奋的尖叫，皮肉崩裂，肉身开始进化。

    “噗通！”

    一头龙尸跌落在地，猩红的龙睛犹在怒睁，似乎满心不甘，身躯更是无意识的抽搐。

    “彭！”

    “噗！”

    血雨洒落。

    龙首、龙爪、龙鳞飞溅。

    “不要杀我！”有龙惊恐吼叫：

    “我愿意跟你交配，分给你龙血，让你延寿千年……”

    “噗！”

    刀光划过，声音戛然而止。

    莫求皱眉立于场中，无语摇头：

    “求饶，也如此奇葩？”

    随即冷眼扫过仅剩的两头繇族神龙，百辟刀遥指：

    “臣服！”

    “或者死！”

    “向人族臣服？”神龙怒吼，好似受到奇耻大辱，疯狂咆哮一声，裹着风雷狠狠撞来：

    “做梦！”

    “既如此……”莫求面无表情，轻轻点头：

    “那就去死吧！”

    “彭！”

    对撞，激起连串巨响。

    不知道过了多久，姜族上空乌云散尽，昊日重现，一片废墟残桓中也再次浮现生机。

    九头龙尸，堆叠在一起。

    围着龙尸，挖掘了一个崭新的化龙池，新鲜的龙血不时冒着气泡，散发出诱人气息。

    身受重伤的五阶、四阶族人，尽皆泡在池子里，受龙血滋养。

    龙，

    浑身是宝。

    它们庞大的身躯，内蕴恐怖的精元，但凡放出来些许，就足够一个普通人脱胎换骨。

    现今以龙血浸泡，只要不是重伤难治的人，几乎都能恢复。

    而且，

    实力还能再增一筹。

    木藤搭建的架子，立于不远处，莫求大马金刀坐于起身，手拿一根亮银长枪不停把玩。

    表情，不时变换。

    此物来自相柳一族。

    那名叫柳青的人族，就是八部天龙之一的相柳眷属人族。

    有着伴生龙魂，且把化龙术修至八阶，有望九阶的御龙使，已经算不得纯粹的人类。

    即使在相柳一脉，地位也不低。

    “族长！”

    姜元急匆匆奔来，恭恭敬敬在下方站定，拱手道：

    “少司祭回来了。”

    对莫求，现今姜族上上下下，早已视之为神，发自内心的崇敬，面对他就如面对龙神。

    不！

    比面对龙神，还要敬畏。

    毕竟曾经姜族供奉的龙神，也没有现任族长强。

    且神龙强则强矣，却略显无智，族人畏惧的是它们的实力，而族长却显得高深莫测。

    明明端坐面前，却如一层薄纱，隔开了神人界限。

    对方是神！

    自己，则只是凡人。

    “哦！”

    莫求抬头，就见远处行来一道熟悉的身影。

    “族长。”

    万象扫过场中的龙尸，惊讶过后也不禁松了口气：

    “我得知消息后，立马赶了过来，幸好族长及时出手，族人无恙，不然……后果不堪设想。”

    “嗯。”莫求点头：

    “你那边怎么样？”

    事先，谁也没有料到，繇族竟然突然来袭，只带了些许精锐和神龙，他们两人都不在族内。

    莫求去了隼族。

    万象则去了其他地方。

    “幸不辱命。”万象拱手：

    “豕族已经臣服，有两头豕龙受在下感召，愿意成为我族护法神龙，正在赶来的路上。”

    “哦！”莫求挑眉：

    “你能说服它们？”

    豕族神龙无智，比耧族强不了多少，性子倨傲不亚繇族神龙，竟然愿意朝人族臣服。

    这是怎么做到的？

    他虽然也拿下了凤龙，但凤龙算是低阶龙族中的异类，论及灵智，比人族还要强不少。

    像繇族神龙，被他杀的一干二净，也没有愿意臣服的。

    “心法感召罢了。”万象淡笑：

    “比不得族长神威。”

    “了不起。”莫求赞了一句，也没追问，道：

    “接下来我可能要闭关一段时间，没了繇族，附近数族难成气候，你负责把它们尽数拿下。”

    “闭关？”万象抬头看来，眼神突然一亮：

    “族长莫不是……”

    “要突破了？”

    这种关键的时候，不出面主持大局，却选择闭关，除非事情紧要到比数十万族人还重要。

    什么事？

    不言自明。

    “恰好有所感悟。”莫求点头：

    “希望一切顺利。”

    “族长底蕴深厚，道法高深莫测，此番定然能一举功成。”万象肃然，拱手正色道：

    “放心。”

    “这里有我，族长无需担心。”

    “你做事，我放心。”莫求慢声开口：

    “不过，怕是会有些麻烦。”

    说着，把手中的长枪抛了过去：

    “你看看此物。”

    “嗯？”万象伸手接过，神念朝长枪一扫，面色就是一变，眼中更是露出些许惊恐：

    “这东西……”

    “残缺灵器！”

    当世之中，灵器寥寥无几，太乙宗有没有都是两说。

    虽然长枪残破，早已不复曾经的威能，但上面残留的道痕，却也说明了原本的品阶。

    能刺破明王甲的东西，岂是泛泛？

    “不错。”莫求点头，从座位上站起，背负双手道：

    “前段时间，八部天龙之一的相柳御龙使来了繇族，此物就是我自那人手中得来的。”

    “那人，地位不低。”

    万象皱眉。

    也就是说，不知不觉间，他们已经得罪了相柳一脉。

    这可是十有八九，有着堪比化神尊者存在的族裔，其内元婴等阶的神龙，更是不会少。

    “族长无需担心。”想了想，他慢声开口：

    “一个小小的姜族，想来不会入了相柳一脉的眼，即使它们来人，我等不敌也可随时离开。”

    “留得青山在，不愁没柴烧。”

    至于族人，分散打乱，想来也不值得龙裔分心费力寻找。

    如果来的不是相柳一族。

    以现今姜族的实力，又有藏有诸多手段的万象坐镇，倒也无需畏惧。

    “我也是这个想法。”莫求点头：

    “实在不行，可以与帝喾他们联系，想来对于相柳一脉的传承，他们应该很感兴趣。”

    “嗯。”

    万象应是：

    “属下明白，族长可已选好了闭关之地？”

    “隼族两头凤龙曾言，此去往南十万里左右，有一处幽渊。”莫求伸手，朝南一指：

    “那里阴气汇聚，宛如幽冥地府，恰与我所修法门相合，我打算过去看看，不行再另选他处。”

    十万里。

    放在常人眼中，是一个让人绝望的距离。

    但在遁法速度堪比元婴、鬼王的莫求看来，却也算不得远。

    “元婴难成，有大灾劫，此地又是葬龙天，凶险难测，族长一定小心。”万象眼神闪动，像是做出什么决定一般，从身上取出一物递了过来：

    “在下早些年机缘巧合，得了此物，能稳守心神，不受邪念所侵，族长不凡暂时一用。”

    他手中之物，形似玉尺，灵光内敛，看不出什么。

    莫求也没有多想，伸手接过：

    “多谢！”

    “短则数月，长则一两年，不论成功与否，我都会回来，在此期间不必主动招惹麻烦。”

    “是。”

    万象应是。

    …………

    幽渊。

    灰蒙蒙的天际，一眼望不到边的深渊。

    死寂！

    冰冷！

    好似亘古未变。

    下方雾气翻滚，隐有怨魂嘶吼，不时一头头虚幻神龙咆哮而出，不甘悲凉之意充斥天地之间。

    据凤龙所言。

    这地方是曾经葬龙所在，怨念积聚，后来不知为何怨念崩散，遂成现今自成一界的情况。

    在龙族中，更有传言。

    在这幽渊之底，有着怨念汇聚而成的恶龙。

    不论人、龙，从未有下探幽渊之底的，即使是八部天龙，对于类似幽渊所在一样忌讳。

    莫求立于半空，闭上双眼，深深吸气。

    “嘶……”

    冰冷的阴气没入肚腹，元胎睁眼，肉身百窍齐开，一直通透惬意之感，自心头浮现。

    “呼！”

    放松身体，莫求任由自己朝下坠落。

    精气神，也与此即处于某种独特的状态之中。

    元婴之限。

    开始出现裂痕。

    …………

    山峦某处。

    蒋戮仙等人正在忙碌。

    一头头带有龙族血脉的尸体，被依照某种规矩抛在四周，龙血沿着挖好的沟壑流淌。

    自上而下看。

    龙血流经之地，赫然形成一个巨大的阵法。

    而在阵法的核心处，一身白衣的祖庙圣女盘膝跌坐，衣衫迎风飞舞，身形纹丝不动。

    “葬龙天龙裔众多，种类难以计数。”

    承天侯背负双手，目视圣女，道：

    “除了原有的龙族，混杂了龙血、龙精的劣质龙裔更多，而且龙性yin，什么东西都可杂交。”

    “乃至不分雄雌、公母、男女……”

    “不过，有一种龙，极其特殊！”

    声音微顿，他继续开口：

    “感天地气机、融龙裔精魄、得机缘巧合，天生地养的神龙，不入诸多龙族之列。”

    “不错。”

    蒋戮仙出现在他身边，道：

    “三世孽龙无父无母，甚至无形无质，据闻乃是感某种存在的三世身、冤孽债而成。”

    “甚至，它是否存在，犹未可知。”

    “三世孽龙就算存在，也不会与我们有所交集。”承天侯皱眉：

    “它，只对三世身感兴趣，圣女……”

    “圣女，就是三世身。”突兀的，一个冷冰冰的声音响起：

    “在阳世、在三途河、在阴间，圣女都有一重身份，现今得圣主秘法，定能引来三世孽龙。”

    “届时，还望诸位出手相助，夺得孽龙血脉，助我家圣女登鬼王之境。”

    “当然！”

    闻声，蒋戮仙、承天侯的表情齐齐一肃，点头应是：

    “我等，一定尽力而为。”

    对于说话之人，他们似乎极其忌惮。

    …………

    某处水潭。

    “哗啦啦……”

    水流直冲千丈，一头巨大的山羊嘴里叼着一头龙裔，舌头一舔，把百米巨龙吞入肚腹。

    “九阶化龙，味道不错。”

