    在张叔岳等人入京之后，房党终于有所行动了，这不出手则以，一出手就是棍扫一大片，但凡是那些上得了台面的人，这次极少有没有被殃及的。

    　　房党弹劾的这些人，会不会被问责问罪被扳倒，暂且不说，就房党这番做法，肯定会被群起而攻之的，这场酝酿很久的风暴，终于展开了，而点燃这场风暴的，不是其他人，而是房党，这很符合房巨鹿的风格。

    　　许一凡在得知这个消息之后，先是愣了愣，随即就笑了笑，没有说什么，虽然许一凡不知道房巨鹿为何要如此针对自己，但是，他可以肯定的是，只要这次自己不倒下，那他崛起是必然的，而这次崛起之后，许一凡就彻底在朝堂站稳脚跟了。

    　　酒过三巡，菜过五味之后，残羹冷炙被撤下去，众人围坐在火炉边喝茶，李承德看着许一凡，幸灾乐祸道：“接下来你打算怎么做？”

    　　许一凡端着茶杯，悠悠然的品茶，随口说道：“兵来将挡，水来土掩，秦山崩于前，我自岿然不动。”

    　　“你被弹劾列举的罪状可不少啊，搞不好，你会被拖到午门斩首的。”

    　　许一凡撇撇嘴，不以为然道：“要是真的要问罪于我，早就问罪了，还会等到这个时候？”

    　　“再说了，我的罪状虽然很多，可比起那些朝中大臣而言，我这都不算啥，如果我都要被惩罚的话，那金銮殿上就没有几个大臣能够站着了。”

    　　听到许一凡这么说，李承德点点头，事儿确实是这么个事儿，可许一凡会不会真的没事儿，那就不一定了，毕竟，其他大臣虽然被弹劾的厉害，可都是位列中枢很多年的人，很多事情都是陈芝麻烂谷子的事情了，以前都没事儿，现在更不可能有事儿了。

    　　但是，许一凡不同，他崛起的速度太快，在朝中毫无根基可言，即便是有西征军那些武将支持，可武将在朝堂上的话语权本来就不大，而李承德也好，齐若兮也罢，他们跟许一凡的关系是好，可他们无官无职，能帮到许一凡的地方很少，至于他们背后的人，这个时候自顾不暇，哪里时间理会许一凡啊。

    　　若是炎武帝真的想拿人开刀，杀鸡儆猴的话，许一凡无疑是最好的选择，但是，这种可能性不大，毕竟许一凡是有功之臣，赏赐还没有下来，就先被问责问罪，那让其他人怎么想。

    　　不过，房党这次既然开始行动了，肯定会拖不少人下水，像徐肱、李钰凝、李建泽这些人，肯定是不可能被拖下去的，但是也肯定不好受，而其他一些人，若是不动还好，一旦脑子拎不清，瞎动弹的话，想不死都难。

    　　至于说世家那边，因为房巨鹿这番骚操作，他们也会被动下水的，不管他们愿意不愿意，肯定要有不少世家倒下，可以说，皇家跟世家的博弈，到了这个时候，才进入真正的对弈阶段，至于结果如何，暂且不知道，但是，房党肯定是会死无葬身之地的。

    　　三朝仆射，一品大臣，一旦狠起来，可是很恐怖的，而他面临的反扑也是极大的，一口气把满朝文武都给得罪完了，别说一个房党了，就是皇帝都不敢这么做。

    　　“你不打算做点什么吗？”李承德看着满不在乎的许一凡问道。

    　　许一凡摇摇头，说道：“现在什么都不去做，比做点什么更好一些。”

    　　接下来，众人又闲谈了一些时辰，然后李承德就回去了，而许一凡并没有因为这件事而受到影响，直接去睡觉了。

    　　-------------------------------------

    　　翌日。

    　　早朝如约而至。

    　　这次上朝，除了之前的官员之外，燕王李刚，长公主李钰凝，还有李承德，李建泽都参与了早朝，而多日不曾上朝的房巨鹿，这一次也出现了。

    　　相对于以往，当房巨鹿的马车出现在御道之上，车帘被掀开，那位九十多岁，却不显老态的老人，这一次是拄着拐杖而来的，整个人身体佝偻，每走一步都需要很大的力气，似乎在这个老人的肩膀上，承载着常人无法看到的重担。

    　　以往房巨鹿出现的时候，都会有官员主动打招呼，即便没有得到回应，他们也无所谓，可是，这一次，当房巨鹿出现的时候，原本嘈杂的御道，瞬间寂静下来，所有人的目光都不约而同的看向房巨鹿，可却没有人主动打招呼，即便是那些房党一派的人，也只是沉默的跟在其身后而已。

    　　御道的最前方，徐肱站在左侧，房巨鹿站在右侧，看到房巨鹿出现之后，一直跟房巨鹿没有什么交集和言语的徐肱，罕见的走到房巨鹿身边，看着这位苍老了十岁，真正展现出老态的老人，开口道：“想好了？”

    　　房巨鹿闻言，缓缓转头，反问道：“还需要想吗？”

    　　徐肱闻言，点点头，说道：“也对，有些事不需要去想。”

    　　房巨鹿此时已经不在看向徐肱，而是缓缓转头，看向身后的那些大臣，就现如今整个大炎王朝的官场而言，真正算得上老人的，估计也就房巨鹿自己了，跟他一辈的人，大多数都死了，而剩下没死的，也快了，至于现在站在这里的这些大臣，大多数都是儿子辈，孙子辈的人。

    　　面对房巨鹿转头的打量，所有人都不敢与其对视，纷纷转过头看向别处，或者是低下头盯着地面。

    　　缓缓转过头，房巨鹿看向徐肱，突然问道：“我不喜欢你，也看不上你，比起杜克明和陈康安，你差的太远了。”

    　　“是啊，比起他们，我确实差的太多，可我还活着不是吗？”

    　　房巨鹿闻言，却嗤笑道：“那是因为需要你活着，虽然在其他事情上，你比不上他们，可有一件事他们比不上你。”

    　　“哦？哪件事？”

    　　房巨鹿缓缓抬起头，看向紧闭的宫门，轻声道：“都说你徐肱是大炎王朝的缝补匠，我觉得很对，这些年一种都在缝缝补补，做的滴水不漏，很好，只是不知道，这一次你能不能缝补好。”

    　　徐肱抿了抿嘴唇，看向这个大自己很多的老人，眼睛微微眯起，沉默片刻之后，说道：“我尽量。”

    　　“不是尽量，而是一定，若你做不到的话，就换个人来做。”房巨鹿转过头，眼神锐利的看着徐肱。

    　　徐肱并没有被房巨鹿那锐利的目光给吓到，他只是缓缓说道：“换谁来？李建泽吗？”

    　　“他？呵呵！”

    　　房巨鹿闻言，面露不屑之色，嗤笑道：“他还不如你呢。”

    　　“那你觉得是谁？”

    　　“等你做不到的时候，自然就知道了。”

    　　房巨鹿卖了个关子，而徐肱也没有追问下去，他知道房巨鹿说的那个人是谁，一个在纵横书院待了很多很多年的，只是，那个人，不到万不得已是不能放出来的，那个人的手段，可没有徐肱这么温和，不破不立，破而后立，就是此人的做事风格。

    　　“咯吱！”

    　　伴随着一声沉闷的开门声响起，紧闭的宫门缓缓打开，徐肱深深地看了一眼房巨鹿，转身回到自己的位置上，然后在执礼太监的呼喝声，还有鞭子抽打地面的声音响起之后，这些朱紫贵人们缓缓朝皇宫内走去。

    　　最先迈步的是房巨鹿，他虽然手持拐杖，却并没有让拐杖落地，这个看似年迈，佝偻着身躯的老人，猛地挺直腰杆，大踏步朝皇宫内走去，徐肱看着他的背影，神情有些恍惚，在这个老人身上，他仿佛看到了自己的身影。

    　　很多年前，房巨鹿刚刚成为仆射的时候，就是这么意气风发的走入皇宫，踏足太和殿的。

    　　房巨鹿走的不快，却也不慢，走在最前面的他，嘴唇微微蠕动，却没有丝毫声音发成，当他来到太和殿门口的时候，房巨鹿停下脚步，站定身形，转过头，看了一眼城门口，眯了眯眼睛。

    　　一百步，一步不多，一步不少，当年他第一次进入皇宫的时候，也是一百步，只是，这些年，随着年龄越来越大，上朝的次数越来越少，从之前的一百步，慢慢变成了一百八十步。

    　　房巨鹿停下了，其身后的官员们也都纷纷停下脚步，另一边的徐肱，从进入宫门的那一刻，都稍稍落后一步，不知道是无意为之，还是刻意如此，在房巨鹿停下的时候，他也停下了脚步，还是落后一步的位置。

    　　这一幕被大太监洪四喜看在眼里，却没有出声提醒什么。

    　　房巨鹿并没有停留多久，他只是看了一眼皇城门，就收回目光，然后整理了一下衣冠，就缓缓迈步，走入太和殿，而其他官员也如潮水一般进入大殿。

    　　跟以往不同的是，炎武帝李建民这一次早早的来到了太和殿，双手负后，站在月台之上，看着这些大臣们进殿，其目光从始至终都落在大殿了门口的位置。

    　　待到大臣们站定之后，洪四喜的声音响起，满朝文武大臣，犹如潮水一般，纷纷跪下，但是，却有人没有下跪，这个人不是才复起的李建泽，也不是李承德，更不是藩王李刚，而是房巨鹿。

    　　李承德和李刚是无需下跪的，不过，今日不同往日，二人跟随着大臣们，缓缓跪下。

    　　李建民的目光始终落在大殿门口，从他这个位置，可以看到皇城门的位置，而在其目光两侧，此时跪满了人，李建民此时在发呆，愣愣出神，即便是这些人官员在那口呼万岁，他也没有回过神来，自然也没有开口让这些官员平身。

    　　时间一分一秒的过去了，李建民始终没有回过神来，而这些官员更是沉默不语，低着头，目光落在眼前的地面上，或者是前者的屁-股上，偶尔会有人抬起头，看向前方，却也只看到月台上的那一袭龙袍而已。

    　　李承德跪在地上，并没有像其他人那样，低着头，而是在那左顾右盼，看了看傲立当场，岿然不动的房巨鹿，又侧过头看了看徐肱，然后又抬起头，看了看出神的李建民，接着又顺着炎武帝的目光看向门口，一眼看过去，除了一个个撅着屁-股的官员之外，只有一个个脑袋。

    　　很多官员年纪已经很大了，长时间跪在冰冷的地板上，脸色已经微微有些发白，额头上有汗水渗出，身体也在微微摇晃，却都在咬牙坚持着，但是，没有人出声，而大太监洪四喜也只是默默的站在一旁，低着头，丝毫没有出声提醒的意思，不知道他在想什么。

    　　“噗通！”

    　　不知道过去了多久，终于有官员坚持不住，身体一歪，滚到在地，昏死过去，这引来所有人的目光，然而，只是看了一眼之后，就收回目光，至于倒下的那个官员，没有人去理会，若是放在以往，这种在殿前失仪的行为，早就被内卫丢出去了。

    　　“噗通！噗通！噗通！”

    　　那个官员的倒下，似乎产生了连锁反应，很快又有几个老臣坚持不住倒下，这一次，没有人回头，也没有人抬头。

    　　李承德此时觉得膝盖疼，他偷偷的瞥了一眼炎武帝，又瞄了一眼洪四喜，然后偷偷抬起一只腿揉了揉，然而，就在他准备换条腿的时候，却发现洪四喜正盯着自己，李承德先是一愣，随即咧嘴一笑，然后就把抬起的腿悄悄放下，而洪四喜面无表情的低下头。

    　　可能是现场倒下的官员太多，也可能是李承德刚才的小动作引起了炎武帝的注意，李建民涣散的目光终于开始聚焦，然后缓缓收回目光，目光从皇城门一路看过来，在看到那些倒地的官员之后，微微蹙眉。

    　　在这个蹙眉的动作出现之后，不见任何人出声，就有内卫出现，来到这些官员身边，直接将其带走，至于他们的下场会怎么样，那就不得而知了。

    　　李建民的目光很快落在了朝臣的最前面，先是在始终低着头，身体纹丝不动的李建泽身上，又落在了额头出汗，脸色泛白的李刚身上，接着又看了一眼，一副苦兮兮，嘴唇蠕动，在那碎碎念的李承德身上，最后，目光落在了屹立当场的房巨鹿身上。

    　　房巨鹿双手放在拐杖之上，低着头，眯着眼睛，仿佛是睡着了。

    　　看到那根拐杖，李建民微微眯眼，那是爷爷炎睿帝的东西，在房巨鹿成为仆射的时候，赏赐给他的东西，不过，这根拐杖从赏赐下去一直到现在，还是第一次出现在朝堂之上。

    　　似乎是察觉到李建民的目光，房巨鹿抬起头，看向李建民，二人的目光交汇在一起。

    　　李建民没有说话，只是转身，走到龙椅前坐下，然后开口道：“众爱卿平身！”

    　　“呼......”

    　　此话一出，长跪不起的朝臣们终于长长呼出一口气，然后挣扎着从地上站起身来，相对于以往的整齐划一，这一次就显得凌乱不堪起来。

    　　李建民看着，默默地看着，静静的看着，没有人知道此时此刻，这位天子心中在想什么，也没有人知道，接下来会发生什么，而之前抬起头，看向李建民的房巨鹿，此刻却重新低下头，仿佛方才的一幕，只是错觉一般。

    　　待到朝臣们再次站好，大太监洪四喜的声音响起。

    　　“有事早奏，无事退朝。”

    　　静，无比的安静，站在金銮殿的一众官员们，都低着头，没有人站出来，仿佛是真的无事一般。

    　　炎武帝从走下开始，目光就落在门口，没有去看任何人。

    　　在短暂的寂静之后，大殿之内响起了一道清脆的敲击声。

    　　“咚，咚，咚！”

    　　众人寻着声音看去，发现是房巨鹿在用拐杖敲击地板，声音不大，却在寂静的大殿内，变得异常的响动，房巨鹿这样做，可是僭越之举，然而，洪四喜仿佛没有看到一般，低着头，不言不语，而炎武帝李建民也始终看向门口，仿佛没有注意到这一点儿一般。

    　　这似乎是一个信号一般，在声音响起之后，有人站了出来。

    　　“启禀陛下，臣有本奏。”

    　　众人循声望去，发现站出来的这个人是御史台的宋毅。

    　　炎武帝收回目光，看向宋毅，开口道：“何事。”

    　　“臣要弹劾当朝宰相徐肱。”

    　　“哗......”

    　　此话一出，现场一片哗然，尽管很多人都知道今天早朝会有人站出来，可知道是一回事儿，可听到又是一回事儿。

    　　“继续。”

    　　“徐肱教子无方，任由徐贤去往北蛮，刺杀上任单于，从而引发两国大战，导致边关将士百姓死伤无数，臣恳请陛下罢黜徐肱宰相之职。”

    　　炎武帝看了一眼宋毅，然后转过头，看向面无表情的徐肱，开口道：“徐宏。”

    　　“臣在。”徐肱站了出来。

    　　“你可有话说？”

    　　“臣无话可说。”

    　　“嗯？”

    　　炎武帝微微眯起眼睛。

    　　“噗通！”

    　　徐肱见状，直接跪倒在地，额头紧贴地面，沉声道：“臣，乞骸骨！”

    

