    在海城城主府废墟的天穹之上，手持长剑的剑尘口中喷出鲜血，面色瞬间变得苍白无比，从半空中跌落了下来，被剑宗的一个长老飞过来接住。

    这个长老运转皇武之力朝着剑尘体内灌输而去，在剑尘的体内游走了一周天以后面色狂变，眼中浮现震撼之色。

    此时剑尘虽然受了一些伤，可是最重要的还是体内王武之力，几乎都是枯竭了，这才是剑尘昏迷过去的主要原因。

    很显然，刚才剑尘为了施展那两招，剑典上威力奇大的招数，已经竭尽全力，谁能想到萧叶居然能够接下来，让他还受到了这两种剑招的反噬。

    萧叶实在太可怕了，不但肉身强大，就连王武之力都非常的浑厚，简直是变态啊，难怪能赤手空拳接住剑尘的攻击了。

    “哼，我们剑宗的剑尘输了。”

    这个长老检查剑尘并没有大碍以后，抱着昏迷过去的剑尘就飞了回去，返回到自己剑宗的队伍当中。

    哗啦！

    场中爆发出轩然大波。

    唐一早就猜到会是这个结果了，所以并没有任何的吃惊，只有另外八大势力的皇武境强者，看向萧叶的目光明显发生了变化。

    “哈哈，萧叶师兄赢了！”

    “萧叶师兄果然厉害，看来要不了多久，就能成为我们圣宫当中的第一弟子了。”

    “萧叶的确太厉害了，进入总殿没有多久，修为就暴涨到了这种地步，真是让我等羞愧啊！”

    ……

    总殿的十七位弟子当中，有好几个妖孽弟子大笑了起来。

    他们和萧叶并没有任何的冲突，这次萧叶代表他们圣宫和剑宗的剑道天才一战，给他们圣宫争了一口气，他们对萧叶自然佩服了。

    “哼！”

    人群中的林枫，耳边听着妖孽弟子的谈论，不由得冷哼了一声，面色变得相当的难看。

    萧叶回归圣宫了以后，和红袍君子和叶如风一战的事迹他也听说了。

    可是听的最多的，还是萧叶拥有一把皇器。

    他当时自然而然的认为，萧叶是占着兵器的强大和恐怖，这才击败了了红袍君子和叶如风。

    可是现在看起来，事实并非如此。

    就连他都不得不承认，当初那个让他觉得很弱小，甚至只要稍微出手，就能杀死的萧叶，已经快速成长了起来，拥有了和他对抗的一定资本了。

    要是再让萧叶继续成长下去，说不定真有追上他并且超越他的一天。

    萧叶的修炼天赋，连他都感觉心惊胆颤了。

    他还从来没有见过哪个圣宫弟子，成长的速度有萧叶这么快，就算是当初的第一弟子君释天都不行！

    “呵呵，你们剑宗的剑典所记载的剑术虽然厉害，但是看来你们剑宗，真正能将其领悟并且参透的人，并不是很多啊，否则不会连你们剑宗的天才弟子剑尘，在使用王器的情况下，还被我们圣宫的萧叶给击败。”

    “你们还是好好回去修炼吧。”

    圣宫总殿的执法大长老走了出来，对着剑宗的人戏虐的说道，觉得看萧叶越来越顺眼了。

    萧叶不但替圣宫争了口气，也给他出了一口恶气。

    太一圣宫和剑宗的恩怨由来已久，经常发生一些摩擦，尤其是圣宫总殿的执法大长老，和剑宗的长老们以前就对决过好几次了，最后谁都奈何不了谁。

    “你……你！”

    剑宗的长老们闻言大怒，怒气冲冲的看着总殿的执法大长老，面红耳赤。

    他们虽然愤怒，可是对方的话，他们却无力可以辩驳。

    因为事实就是如此。

    在没有动手之前，他们嘲笑太一圣宫，可是现在萧叶连兵器都没有拿出来，就把剑尘给击败了，他们还能说什么？

    任何无聊的狡辩，都显得很苍白。

    “哼，我们走！”

    剑宗的那位粗布麻衣的老者，一甩袖子，当先离开。

    剑宗剩下的人，见此也没有脸留下来了，一个个跟着离开了。

    一场风波就此落幕。

    “既然这次聚会要商量的问题，都已经解决了，那我们也会去休息吧，准备接下来的任务。”总殿的执法大长老，对着萧叶笑着说道。

    “好！”

    萧叶点了点头，和唐一等人打了个招呼，就要转身离开了。

    “我们也回去准备了。”另外七大势力的武者也跟着起身，准备离开了。

    可就在此时——

    轰隆！

    废墟之上陡然爆发出恐怖的气浪，仿佛是一尊绝世凶兽苏醒过来了一样，皇武威压席卷九天，震慑天穹。

    萧叶的身体一颤，如同坠入冰窖之中，冷汗瞬间就流了下来，感觉自己似乎被一股杀意给牢牢锁定了。

    下一刻，萧叶只感觉眼前一花，一个身穿血色铠甲的青年踏空而行，一双眸子中释放着无匹的霸气光芒，正盯着他。

    那股磅礴而且冰冷的杀意，也正是从这个血色铠甲青年的身上爆发出来的。

    铁血帝子！

    萧叶的瞳孔一缩，认出了来人。

    自从他来到城主府以后，铁血帝子居然没有像是以前那样嚣张和霸道，并没有太多张扬，一直坐在那里喝酒，他还以为铁血帝子性格变了，暂时不会找他麻烦呢。

    毕竟上次在圣宫上，铁血帝子占着修为强大，要一招击败他，但是并没有做到，本身就是一种失败了。

    如今看来，他还是太天真了。

    没想到在他离开之前，铁血帝子终于还是忍不住了。

    见到铁血帝子突然现身，并且拦住了萧叶，顿时场中另外正准备离开的势力武者，全部都停了下来，一道道目光看了过来。

    难道铁血帝子，又要和萧叶对决了吗？

    “呵呵，一段时间没有见，没想到你这个可怜的爬虫，实力居然提升了这么多，引起了本帝子的兴趣。”

    “本帝子现在要和你对决，看看你现在的全部实力到底有多强，不过看在你还是太弱的份上，让你先出手吧，希望你不要让本帝子失望。”

    铁血帝子一头黑发乱舞，盯着萧叶狞笑着说道。

    他的话音才落，顿时所有人都心头一跳。

