    上午十点二十五分，精言集团销售部。

    在杨柯的带领下，走完入职流程的朱锁锁开始进入销售部办公区域，看着四周忙忙碌碌的精言集团正式员工，她在心里暗自为自己加油，有了袁先生，现在又拥有了一份正式的职业，她从小到大的愿望正在一步步实现。

    “我没时间，你快别烦我了，我忙着呢！”

    “打球绝对不让你去，就吃个晚饭，喝两杯酒，你要是同意的话，这笔生意我分你两成佣金，怎么样？”

    “佣金分我一半，否则免谈！”

    “好，算你狠，一半就一半，今晚八点去柏悦酒店，记得穿得性感一点，王总就靠你搞定了！”

    “大波浪，那个王总可是色中饿鬼，你不怕肉包子打狗有去无回吗？”

    “周晴，你少吓唬大波浪，我这笔生意就指望她了！”

    “放心吧，那个王总我认识，家里还有一只母老虎，他不敢拿我怎么样的！”

    带着朱锁锁进入销售部办公区域，杨柯拍了拍手掌道：

    “大家都安静下来，把手里的活放一下，我介绍一下，这是咱们部门新来的实习生朱锁锁，刚出校门的大学生！”

    话音刚落，一道戏谑的声音响起：

    “我就喜欢刚出校门的女学生，尤其是高雅端庄的大家闺秀，杨经理，这位美女实习生交给我来带怎么样？”

    “你起什么哄？”

    杨柯笑骂一声，接着看向一旁的朱锁锁微笑提醒道：

    “朱小姐，他们就是你以后的同事，对了，我还是要多说一句，虽然大家都是在一个屋檐下工作的同事，但是房子就那么些，奖金就那么点，还得靠自己的本事去争取。

    平时相处熟了，可以约个饭，喝个咖啡什么的，但是千万别混得太熟，因为你和他们交心交肺的话，是要付出代价的。

    他们可不会跟你客气，该抢的客户照抢不误，到时候你和我哭鼻子也没用的，谁卖出去房子，奖金就是谁的，大家说是不是啊？”

    “是~~”

    “杨经理说得不错，我们都是这么过来的，交情归交情，生意归生意！”

    “好了，大家彼此认识一下，都跟朱小姐打个招呼，开始吧！”

    说罢，杨柯走到一旁，将身后的朱锁锁推向台前，销售部众人开始逐一介绍自己道：

    “朱小姐，你好，我叫艾珀尔，他们都叫我大波浪，你就随便叫吧，还有，我们并不可怕，我们是一个团结的积极的正能量的向上的一群小伙伴，欢迎你加入我们！”

    “每个新人，杨经理都是这么交代的，习惯就好了，我是周晴，欢迎你！”

    “我是托尼，我发誓我不会美容美发，当然，为了卖房子的话，我也可以变成美容美发的托尼老师，欢迎你加入精言集团销售部！”

    ......

    众人逐一介绍完毕，托尼看向杨柯道：

    “杨经理，我手下正好缺人，要不朱小姐就交给我来带？”

    不等杨柯回应，一旁的大波浪立即反驳道：

    “你快算了吧，你赶紧把你那些活干好就行了，朱小姐长得年轻漂亮，这颜值一看就是跟我一组的呀！”

    说罢，她看向自己斜对面的杨柯道：

    “杨经理，你说，我说的对不对啊？朱小姐就交给我了，我来带她卖房子！”

    见其他人也要争着带朱锁锁，杨柯立即阻止道：

    “好了，都别抢了，我自己亲自带她卖房子，朱小姐可是老叶安排给我的徒弟，你们一个个的就别想了！”

    说罢，他看向朱锁锁招呼道：

    “走，跟我来，我带你熟悉一下其他部门！”

    “大家再见！”

    见朱锁锁跟着杨柯走出销售部办公区域，消失在过道里面，托尼学着杨柯走路的样子开玩笑道：

    “跟我抢人，你瞧他那德行，还趾高气昂的，你带就你带呗！”

    见托尼故意扮小丑的滑稽样子，一位男同事感叹道：

    “她长得真漂亮，要不是杨经理说自己亲自带她，我都忍不住抢人了，这么漂亮的姑娘，又是刚刚毕业的女大学生，那些有钱的老总就喜欢这样的，肯定很容易卖掉房子！”

    大波浪白了他一眼，语气嘲讽道：

    “你可真够恶心的，人家刚出校门，还是什么都不懂的实习生，要是交给你的话，还不知道会被祸害成什么样子。

    再说了，你没听见杨经理的话吗？朱小姐可是大老板的人，你要是敢利用她的话，小心吃不了兜着走，被大老板扫地出门！”

    见大波浪针对自己，被嘲讽的男同事立马反唇相讥道：

    “我是恶心，你不恶心吗？为了卖掉房子，还不是在那些有钱人面前卑躬屈膝，表面上陪着吃饭喝酒，背地里还不知道干些什么呢！”

    “越说越过分了！”

    一旁的周晴站了出来，瞪着被嘲讽的男同事道：

    “你自己什么情况自己清楚，大波浪的为人我们都清楚，要是继续争执下去的话，我会反映给杨经理和叶总，到时候你就等着被集团开除，在这个行业里面臭名远扬吧！”

    “你......”

    见被嘲讽的男同事还想多嘴，一旁的托尼立马站出来打哈哈道：

    “算了，大家都是同事，都少说两句，刚刚还在新人面前表现得团结友爱，现在又这样针尖对麦芒的，让人家看见多不好啊！”

    白了一眼托尼，周晴不再多说，她走到大波浪身边安慰道：

    “艾珀尔，我知道你关心新员工，尤其是年轻漂亮的女孩子，你就放心吧，那位朱小姐一看就不是什么软柿子，还有叶总和杨经理撑腰，她在精言集团不会吃亏的，比我们刚来的时候，不知道要好多少倍！”

    闻言，艾珀尔一边走回自己的工位，一边开口笑道：

    “周姐，我没事的，又不是被说一次两次了，我早就习惯了，干我们这一行的女孩子，尤其是像我这样美丽又性感的女人，只要卖出去一套房子，总有些不三不四的人用自己肮脏下流的思想来揣测我所做的努力！”

    说罢，不等周晴回应，她继续笑道：

    “我要带朱小姐卖房子，不是我想照顾她，而是想她照顾我，既然依靠不了男人，那就找一个女人依靠呗。

    我看朱小姐高雅端庄，又是一身名牌的，尤其是戴在脖子上那颗深海系列蓝宝石，我早就在时尚杂志上关注过了，可惜买不起，这样的人怎么可能在乎卖房子赚得那点佣金呢？”

    “艾珀尔，你可真够精明的！”

    周晴微微摇头失笑一声，不再跟艾珀尔多说，她走回自己的工位，拿起电话，开始联系一位位潜在的客户，下个月，东篱小区正式开盘，她要争取当月的最佳销售奖，在自己的履历上面留下浓墨重彩的一笔。

    时间流逝，中午十一点四十五分，精言集团食堂。

    杨柯一边领着朱锁锁排队打饭，一边叮嘱道：

    “在精言集团，不管你是什么职位，只要来食堂吃饭，都要规规矩矩地排队，不能自己插队，也不能让别人插队，这是叶总规定的，你要牢牢记住！”

    朱锁锁一边打量着自己挂在脖子上的精言集团工卡，一边开口问道：

    “如果是叶总来食堂吃饭的话，他也会自己排队吗？”

    “当然，这是他自己定的规矩，肯定会遵守的！”

    杨柯微微点头，接着话音一转道：

    “不过，他一般不来食堂吃饭，都是范金刚吩咐食堂的师傅送到他办公室里！”

    说罢，他又在朱锁锁的耳边低声道：

    “老叶就是矫情，他每个月都来食堂吃饭做做样子，背地里天天让食堂的师傅给他开小灶，吃得比我们好多了！”

    “咳~~”

    刚进入食堂开始排队打饭，正好听到杨柯说叶总的坏话，范金刚咳嗽一声，故意大声道：

    “杨经理，你怎么能说叶总矫情呢？叶总吃得也是精言集团的工作餐，和我们大家一模一样，开小灶纯属无稽之谈。

    你这样背后说叶总坏话，我实在是看不下去了，简直就是有辱斯文，有失君子风度，我对你是太失望了，枉费叶总那么地看重......”

    见范金刚又开始喋喋不休起来，叶谨言立马阻止道：

    “行了，我没聋，赶紧闭嘴吧你！没听见杨柯说些什么，你倒是叽里呱啦地说了一大通，简直就是不知所云！”

    说罢，他看向杨柯和朱锁锁道：

    “杨柯，这位小姐是......？”

    见叶谨言不认识朱锁锁，杨柯略微奇怪道：

    “叶总，这位是朱锁锁，就是你吩咐我照顾的实习生，你怎么......？”

    “哦！”

    叶谨言恍然大悟，看向朱锁锁笑道：

    “原来你就是朱锁锁啊，今天终于见到本人了，朱小姐，你好，我是叶谨言，欢迎你加入精言集团这个大家庭！”

    “叶总，你好，谢谢您能让我来精言集团实习！”

    说罢，她看向叶谨言，范金刚，还有排在最后朝自己挤眉弄眼的袁旭东道：

    “叶总，你们也来食堂吃饭啊，你们想吃什么告诉我一声，我请客！”

    “咳~~”

    见朱锁锁擅自请叶谨言吃饭，杨柯忍不住咳嗽一声提醒她注意，没想到朱锁锁却看向他关心道：

    “杨经理，你嗓子不舒服吗？我建议你中午吃一点苦瓜，我嗓子不舒服的时候，吃一点苦瓜就好了呀！”

    见朱锁锁面色认真，杨柯讪笑着低声道：

    “我现在就够苦的了，还吃什么苦瓜，你就等着吃苦瓜吧，有你苦的时候！”

    瞪了一眼朱锁锁，范金刚看向叶谨言解释道：

    “叶总，不是我要说你坏话，刚才是我听见杨经理说你坏话，然后转述他的话而已！”

    听到范金刚的解释，叶谨言翻了翻白眼道：

    “行了，我知道了，谁人背后不被人说，谁人背后不说人，你要是有杨柯的本事，欢迎你随时来骂我！”

    闻言，范金刚讪讪着不说话，杨柯也是满脸尴尬道：

    “叶总，不好意思啊，我和朱小姐开玩笑，闹着玩呢！”

    “没事，这有什么大不了的！”

    叶谨言摆了摆手，毫不在乎道：

    “就像我说的那样，只要你有本事为公司创造价值，你就是骂我也无所谓，更何况，你说的也不算是污蔑嘛，我确实让食堂的师傅开小灶了，哈哈！”

    “哈哈~~”

    见叶谨言哈哈大笑，范金刚和杨柯也跟着哈哈大笑起来，袁旭东也是面带微笑，只有朱锁锁满脸懵逼，不知道这有什么好笑的地方！

    她看向袁旭东道：

    “袁先生，你要吃什么，我给你买单！”

    朱锁锁一边说着，一边向袁旭东扬了扬自己挂在脖子上的精言集团工卡，满脸笑容道：

    “里面充值了两百块钱，我们一共五个人，每个人四十块钱，应该够吃了！”

    “帮我们点三份韭菜拌豆腐，其他就选一般的工作餐好了！”

    说罢，袁旭东看向叶谨言和范金刚道：

    “叶总，范秘书，你们觉得可以吗？”

    范金刚还想说些什么，叶谨言却是直接决定道：

    “没问题，让朱小姐破费了！”

    “没事，一顿饭而已！”

    朱锁锁谦虚一声，接着便去窗口排队打饭，杨柯跟在她身后低声询问道：

    “你跟叶总什么关系？他怎么会同意你请他吃饭，还是这么便宜的工作餐？还有，那个袁先生是你什么人？”

    说罢，他又自言自语道：

    “没听说叶谨言喜欢吃韭菜拌豆腐啊，难道我对老叶还有什么不了解的地方吗？”

    闻言，朱锁锁一边向前张望着，一边随口回应道：

    “我不认识叶总，袁先生是我男朋友，他认识叶总，这份工作就是他帮我找叶总求来的！”

    杨柯微微点头道：

    “原来如此，看来你男朋友挺有本事啊，老叶可不会轻易卖别人面子！”

    朱锁锁笑笑不说话，心道我男朋友当然有本事，很快就会变成你的老板，我就是你的老板娘，想到这里，就连担忧蒋南孙的心情都好了几分。

    ......

    见朱锁锁和杨柯去排队打菜，叶谨言吩咐一旁的范金刚道：

    “范金刚，你去帮朱小姐和杨柯端菜，我和小袁在就餐区等你们！”

    说罢，不等范金刚说些什么，他领着袁旭东走向不远处的就餐区，食堂里就餐的精言集团员工都安安静静地吃饭，细嚼慢咽的，生怕弄出什么动静来，叶谨言扭头看向袁旭东笑道：

    “知道我为什么不喜欢来食堂吃饭了吧？”

    “当然！”

    袁旭东微微点头笑道：

    “还是叶总体贴员工！”

    叶谨言看了一眼拍马屁的袁旭东，摇头失笑道：

    “我是怕他们吃不好饭，下午没力气工作罢了，谈不上什么体贴下属，精言集团要求员工要像狼一样凶狠，狐狸一样狡猾，这里不需要安静乖巧的小白兔，更不需要一无是处的废物！”

    闻言，袁旭东嘴角抽搐道：

    “叶总，我怎么感觉你是在骂我，在我心里，我就觉得自己挺废物的，除了有钱，简直就是一无是处！”

    “哈哈~~”

    看着幽默自嘲的袁旭东，叶谨言笑道：

    “有钱能使鬼推磨，你可以把别人的长处收为己用，对于精言集团来说，它离开谁都可以生存下去，唯独离不开钱！”

    走到就餐区，袁旭东一边找寻相对空旷的位置，一边看向叶谨言笑道：

    “叶总，离开叶谨言的精言集团还是精言集团吗？”

    “当然！”

    叶谨言微微点头道：

    “就像我说的那样，精言集团离开谁都可以生存下去，包括我叶谨言在内，这才是我为之奋斗和骄傲的地方！”

    袁旭东微微点头，不再说话，二人找到几处空位坐了下来，不一会儿，朱锁锁，杨柯和范金刚端着饭菜走了过来，分别找位置坐下。

    朱锁锁更是直接坐在袁旭东身边，两人你给我夹一块豆腐，我给你添一根韭菜的，看得杨柯眼角抽搐，第一次见公司员工在食堂里面秀恩爱的，还是当着大老板叶谨言的面。

    看着娇俏可爱的朱锁锁，叶谨言微笑道：

    “朱小姐，不知道你是哪一年生日？”

    见叶谨言问自己生日，朱锁锁略微奇怪地看了他一眼道：

    “叶总，我是1992年8月8日出生的！”

    “1992年8月8日？”

    叶谨言喃喃自语一声，看向朱锁锁略微失神道：

    “这么巧啊！”

    见叶谨言奇奇怪怪的样子，朱锁锁问道：

    “叶总，什么这么巧啊？”

    叶谨言微微摇头道：

    “没什么，吃饭吧！”

    见朱锁锁还要问些什么，袁旭东连忙夹起一块鸡蛋塞进她嘴里道：

    “少说话，多吃饭！”

    朱锁锁一边吃着嘴里的鸡蛋，一边瞪着袁旭东娇嗔道：

    “袁先生，我说过我不喜欢吃鸡蛋的！”

    听到朱锁锁的声音，叶谨言看了一眼自己手腕上的红色线圈，脑海里面浮现出往昔的回忆：

    “团团，少说话，多吃饭！”

    “爸爸，我说过我不喜欢吃鸡蛋的！”

    “鸡蛋有营养，要多吃一点！”

    “我就不吃！”

    看了一眼正瞪着袁旭东的朱锁锁，叶谨言喃喃自语道：

    “团团，真像啊！”

    ......

    餐厅一角，艾珀尔和周晴相对而坐，看了一眼不远处的朱锁锁和叶谨言等人，艾珀尔看向坐在自己对面的周晴八卦道：

    “周姐，你看那边，叶总和范秘书，还有杨经理和朱锁锁，还有之前那位帅哥，他们坐在一起吃饭有说有笑的，我就知道朱锁锁不简单，看她和那位帅哥亲密的样子，肯定是男女朋友关系，真是郎才女貌，羡慕死人了！”

    看着春心荡漾的艾珀尔，周晴冷静道：

    “关键是朱锁锁竟然敢在叶总面前和自己男朋友这么亲昵的样子，我就说她不是什么软柿子，以后的销售部要热闹起来了，毕竟来了一位千金大小姐，正好教训一些别有用心的人，最好能让他们卷铺盖滚蛋，有多远滚多远！”

    看着秀恩爱的朱锁锁和袁旭东，艾珀尔叹息一声道：

    “可惜啊，我们精言集团不允许办公室恋爱，朱锁锁又是我们销售部的实习生，那位帅哥肯定不会来我们精言集团了！”

    周晴低声笑道：

    “怎么，人家是朱锁锁的男朋友，你动心了？”

    白了一眼取笑自己的周晴，艾珀尔理所当然道：

    “我在魔都打拼这么多年，一直都是孤苦无依的，当然希望有一个好男人可以保护照顾我了，真羡慕朱锁锁，刚出校园就遇到这么优秀的男人！”

    “那可不一定！”

    周晴微微摇头，嘴角勾起一丝不屑道：

    “男人都不是什么好东西，靠山山会倒，靠人人会跑，女人还是一切靠自己最可靠！”

    闻言，艾珀尔嗤笑一声道：

    “那杨经理呢？”

    周晴微微笑道：

    “杨柯不是男人吗？”

    没想到周晴会这样说，艾珀尔面色微楞，讪讪着说不出话来，在一片沉默中结束午餐。

