    其他人虽说也在尽力划动，可目光全都在偷偷看着罗林，毕竟已经‘默认’他是学者，自然想从他口中得到答案。

    “独眼巨人有种类法术能力，可以凝结出岩石投掷，这是以家庭为单位居住生物！”

    其他人罗林可能不会回答，但泰夫的话他当然不会隐瞒，反正这也不是什么隐秘消息。

    是的，独眼巨人不只能近战，还可以用自己类法术能力凝结石块远程攻击，远程攻击威力完全不在投石车之下，并且是以家庭为单位生活。

    家庭！

    这些那怕随便一名，都能轻松击败超过百名以上士兵独眼巨人，并不是独居生物，而是一种群居生物，所以在看到一名独眼巨人同时，就要担心会不会有更多出现了。

    就在罗林解释时，岸边树林走出另一名独眼巨人，体型不比之前独眼巨人小，甚至可以说更大一圈。

    这名体型更大独眼巨人走到岸边，先看了一眼捂着独眼惨叫同族，然后徐徐弯腰将双手朝地面抱去，就像地面有着什么东西一般。

    随着它那双巨大无比手臂靠近地面。

    一团土黄色光芒如同泉水般从地面冒出，然后凝结成一块椭圆形巨石，直立起来绝对有人类胸口高。

    双手抱起这块相对自身体型来说，差不多头颅大小岩石，这名后出现独眼巨人全力将手中岩石朝几十米外星河水面砸出。

    空气仿佛被撕碎，巨石在半空拖曳出一道白色气流，挟带着恐怖无比力量巨石如同流星划过大气般砸入水面。

    碰！

    星河水面升起一股冲天水柱，掀起一阵巨浪朝四周扩散开。

    “好…可怕！”

    看到这一幕的泰夫喃喃自语。

    他总算是明白罗林为什么特意让他们快点离开了，实在是百米距离完全不够，这种投掷攻击最远距离就算超过几百米距离也不是不可能。

    有着这种威胁在，不用人催，两艘木筏上众人动作就自觉加快不少.

    幸好之前罗林就已经交待过如何配合划动，不至于让木筏原地打转这种问题，虽说横向移动速度不快，但好歹离岸越来越远，而且有后方巨石掀起波浪助推，速度是越来越快。

    只是相对罗林他们越来越安全，身后鱼人之囊这件奇物上的雅卢赛儿他们却很不妙。

    虽说独眼巨人投掷巨石没有命中，但只要挨上一发……，并且在水面想躲都没有地方躲。

    一颗颗巨石破空飞出。

    相隔近百米距离，投掷攻击并不容易命中，就在独眼巨人投掷速度越来越慢时。

    呼！

    又是一发几乎能撕碎空气巨石高速飞出，再次朝已经离岸超过百米目标投出，以现在飞行轨迹来说绝对能命中。

    站在鱼人之囊上没有帮忙划动，只是注视岸边埃德子爵看出这块巨石肯定会命中他们，只能咬牙向后跃出，锋刃上那层光辉近乎实质般长剑横扫而出。

    最少几百磅重巨石，加上高速飞行带来强悍惯性，就算坚硬城墙也能造成可怕伤害，根本不是血肉之躯所能抵挡，那怕白银阶战士也一样。

    轰！

    拍击在巨石侧面长剑瞬间爆开，金属碎片朝四周激射而出。

    离得最近的埃德子爵当然不可能躲过，只能勉强用左手挡在头部，不过身躯其他地方就没这么幸运了，不少碎石犹如弓矢般命中，让他就像中箭天鹅般斜斜落入河面。

    巨石当然不可能被挡下，只是白银阶战士全力横向一拍，总算让飞行轨迹稍稍一偏，没有砸中下方鱼人之囊，只是在旁边激起一股巨大水柱而已。

    而卢卡这名紫龙战士早已做好接应准备，很快将掉落在水中的埃德捞回。

    岸边独眼巨人在发出这最后一记投掷之后，体力也用尽不在制造巨石投掷攻击，只是用独眼盯着星河中几人愤怒咆哮。

    另一名体型稍小独眼巨人倒是有体力，可眼角流血完全没有办法攻击，只能眼睁睁看着乘坐在鱼人之囊上几人离开

    “真是麻烦！”，看着后方河面上几人，罗林低声念了一句。

    对方死在独眼巨人手中的话，就和他们毫无关系，可逃出来的话，以后很可能与他们产生交集，偏偏之前才把他们当诱饵抛弃，双方关系很难定位，既可以说是敌人，也能说是盟友，不过也不用担心，谁知道以后还会不会遇到。

    星河看起来波澜不惊，但流速其实不算太慢，所以木筏速度不错，最起码不比普通马车慢，这还仅仅是河流速度，如果辅助划动将会更快。

    一天多时间很快过去！

    因为人多，并且木筏不像奇物那样有时间限制，罗林他们早就将雅卢赛儿几人甩开，顺利进入王者之森。

    星河好歹是内陆河，并不像其他河流那样危险，如果是处于荒野之中河流，里面怪物绝对不少，鱼人、蜥蜴人之类居住于河流之中种族，可是诺恩德出了名强盗种族，完全就像野草般遍布世界各处。

    王者之森，是科米尔王国腹地最大森林，也是整个王国最大几座森林之一。

    生活其中残暴怪物与魔物，大都被精灵与人类清理一空，只要不作死的进入那些危险生物领地，正常来说并不会有什么危险。

    诺恩德世界精灵并不是罕见种族，与人类和矮人没有什么区别，只不过天性喜静的他们一般都只居住在森林中，人类城市中活跃的是半精灵，光科米尔中生存半精灵就超过百万，可见这个种族数量并不少。

    道谈镇最先只是一座为王国信使休息驿站，其间也为路过猎人和冒险者提供补给服务。

    可随着时间发展，定居人口越来越多，并且凭借着能出产大量优良木材，所以发展得越来越繁荣，甚至形成了一座人口过千人以上小镇。

    ‘巨魔杀手’，木带.菲尔法男爵，是现在道谈镇领主，这个称号是从活跃于王者之森的巨魔与兽人鲜血中得来。

    小镇居民不少是伐木工，还有一些是为过往商旅与冒险者提供服务人员，加上数量不少农夫与猎人，这些构成了领地绝大数人口。

    这座没有城墙小镇面积并不大，四周森林包裹，看起来静谧而神秘。

    最显眼建筑物是座教堂，那是森林与游侠女神梅莉凯教堂，对方也是小镇信仰神衹。

    诺恩德世界每人都必须信仰一位神祇，如果没有信仰的话，在死后进入冥界就会被死神钉入无信者之墙承受无尽折磨，而拥有信仰的话，就会被信仰神灵派神使接走带入神国成为祈并者继续生活。

    如此强烈对比之下，可以说只要是稍有智慧生灵都有信仰，那怕只是浅信徒，就算兽人和地精都有信仰神灵。

    两条开辟在森林中主道在小镇交汇，偶尔有马车行驶其间，上面大都拖着木材离开，又或者将其他货物带来，一行十几人正顺着东面道路朝小镇走来。

    看着前方那高出周围树木一截的教堂尖顶，罗林轻叹一声

    “终于到了！”

    这一路顺利得让人意外，让神经崩紧的他都有些不敢相信。

    王者之森离被北方岩地进攻阿拉贝城不算太远，只要渡过星河，再朝东面前进百里左右就能到达。

    整个科米尔王国面积不算太大，处于被邪恶势国度包围之下，因为气候宜人，并且土地肥沃资源丰富，所以人口数量远远超过同样面积王国，导致各大领地距离不算太远。