
星宇1177年4月7日早上九点，为处于绿皮大陆的圣纹雇佣兵团据点区域西南方十公里位置，颜铁龙带领三千精锐正在打扫战场。

“颜铁龙，现在绿皮出现的频率越来越高了！”白乐爱奇一边擦手中宝剑上绿色血迹，一边对颜铁龙嘀咕道。

颜铁龙看着几名精锐成员搬运一头绿皮角牙兽统领尸体，他就表示春天已经到了，绿皮活动频率自然会越来越高，他必须利用一些方式来降低绿皮进入据点区域，他可不想面对几百万绿皮包围。

见到大家都上了马车，白乐爱奇感慨以为自己会在很轻松，结果却成为龙铁龙的打手。

站在马车的颜铁龙一把将白乐爱奇拉上马车，然后回应表示对方不用可以不用跟他一起来杀绿皮，待在据点会十分轻松的。

对于颜铁龙回应，白乐爱奇一时间语塞，毕竟白乐爱奇就是因为待在据点太无聊才跟颜铁龙来狙杀绿皮角牙兽统领。

等颜铁龙他们离开之后，大量绿皮和腐蚀动物被血腥味吸引到刚刚战场，很快它们清洗刚刚战场。

十几分钟之后，颜铁龙他们三千进入据点区域，而进入他们视线有不少特殊制作的京观。

而见到京观的白乐爱奇就忍不住好奇询问颜铁龙，还要制作多少京观？

颜铁龙直接表示京观越多越好，毕竟这些以绿皮角牙兽统领制作的京观可以大幅度降低绿皮进入据点区域。

白乐爱奇听到颜铁龙讲述特殊京观能大幅度降低绿皮进入，他不由感慨京观好用；毕竟没有京观之前，据点区域都有新的绿皮，数量少者几万，多着十几万绿皮，现在有京观区域二三天才会出现三四千绿皮。

不过白乐爱奇还是忍不住询问颜铁龙，他是如何发现那种特殊京观对绿皮有效果？

颜铁龙稍微考虑一下，他表示是从一本古书上发现。

其实颜铁龙之所以发现对绿皮有效果的京观，这要多亏了岸宇斯邪教。

要知道以前颜铁龙有多次从岸宇斯邪教内获得大量书，而颜铁龙在这一个月时间晚上有大把的时间，于是他看起从岸宇斯邪教和死灵魔法师那边获得的书籍。

而颜铁龙不知道，要不是有羽翼族圣剑剑灵的祝福，有些岸宇斯邪教书籍内隐藏的诱导魔法就让颜铁龙喝一壶。

当然颜铁龙获得大量岸宇斯邪教各种负面知识，比如诅咒、负面压制的建筑等等；而京观就是上位血脉威压，也就是利用绿皮角牙兽统领压制普通绿皮，但是对于同阶级的绿皮角牙兽统领效果就不怎么好，甚至反而激起绿皮角牙兽统领战斗欲望，毕竟对于绿皮角牙兽统领来说，战斗才能领地和奴仆以及食物。

当然京观数量多之后，绿皮角牙兽统领也不敢闯入，毕竟京观多了就会给绿皮角牙兽统领一种这里大家族，不能轻易招惹。

颜铁龙他们很快返回据点，此时据点十分忙碌，黑暗精灵族正在扩大植物屏障，而其他人正在挖的地基，毕竟颜铁龙认为只有打好地基才能建出真正坚固城市。

雪迪艾兰和狮特艾莉雅见到颜铁龙到来，她们上前询问颜铁龙这一次行动怎么样？

颜铁龙指了指一旁马车上绿皮角牙兽统领尸体，他表示现在应对绿皮角牙兽统领越来越轻松了。

雪迪艾兰听到颜铁龙讲述，她知道对方越来越强，毕竟近期她亲自领教绿皮角牙兽统领，结果她实力跟绿皮角牙兽统领有些差距，要不是颜铁龙及时挡住绿皮角牙兽统领一击，说不定她已经受重伤。

正当颜铁龙跟巴哥申德麦建筑大师交流地基情况之时，雷姆杰哥找到颜铁龙汇报，一支名叫七星雇佣兵团闹事！

听到有雇佣兵团闹事，颜铁龙向巴哥申德麦大师表达歉意，然后跟雷姆杰哥前往七星雇佣兵团闹事区域，同时也询问是怎么一回事？

通过雷姆杰哥讲述，那什么七星雇佣兵团，刚到这边到是十分客气，进行水和食物铺给，不过后来得知他们是中立派，他们就开始仗着飞影雇佣兵团一派居然敢对黑暗精灵动手动脚。

听到什么七星雇佣兵团居然敢对黑暗精灵动手动脚，颜铁龙就询问大家有什么行动？

雷姆杰哥表示大家只是包围七星雇佣兵团，并没有动手，毕竟先前颜铁龙先前表示大家能来绿皮大陆都不容易，能帮忙就帮忙，他们担心一旦对七星雇佣兵团对会给颜铁龙带来麻烦，毕竟七星雇佣兵团背后可是有飞影雇佣兵团。

颜铁龙听到雷姆杰哥的话，他对同伴考虑到他感受有些感动，同时他也清楚这一次事没有处理好，那会失去人心，于是他下定某种决心。

很快颜铁龙就见到几千人包围将近三百多人；而大家见到颜铁龙到来，他们让出道路。

颜铁龙来到对质中心，他脸神冰冷对七星雇佣兵团询问谁是负责人。

面对颜铁龙询问，一名上半身狂野，手拿铁质狼牙棒大汉走到颜铁龙他们对面，他轻视自我介绍是七星雇佣兵团副团长狂德麦巴，并要求颜铁龙赔偿伤他们损失。

颜铁龙听到对方反而让他赔偿损失，他都被气笑询问要多少损失？

听到颜铁龙询问要多少损失，狂德麦巴对颜铁龙更加轻视表示要五千金币，不然就让这里用不宁日！

颜铁龙听到对方放狠话，他从怀里拿出一块宝石扔给对方表示他的宝石绝对价值超过五千金币，并询问是否满意？

包围七星雇佣兵团众人见到颜铁龙行为，他们十分失望，他开始质疑跟着颜铁龙是否正确？

而狂德麦巴接到颜铁龙的宝石，他还想提更加过分的要求，但是他也担心要求太过分，对方直接将他们灭，于是要求众人让开通道。

颜铁龙好像没有听到狂德麦巴要求，他这一次询问赔偿是否满意？

狂德麦巴见到众人并没有让开通道，于是他认为只要回答眼前眯起眼微笑的男子，他们就能离开，于是他回答满意。

当狂德麦巴满意刚落之后，颜铁龙原本眯起微笑脸在一次冰冷表示，既然医药费付了，那必须要相应伤才行，接着颜铁龙一拳打向对方。

狂德麦巴见到颜铁龙动手，他下意识拿铁质狼牙棒进行格挡。

然而颜铁龙内心聚集愤怒一拳直接打弯铁质狼牙棒，并且将狂德麦巴击飞撞向身后大量七星雇佣兵团。

对于颜铁龙突然出手，并一拳将他们副团长和三十几名成员丧失战斗能力，七星雇佣兵团成员都懵逼了。

七星雇佣兵团可是知道他们副团长狂德麦巴可是力量型剑师顶峰实力，而且他一个人顶住一头绿皮角牙兽统领攻击，后来他跟团长联合将绿皮角牙兽统领斩杀，可是被眼前男人一拳打的丧失战斗能力，这让他们都以为自己在做梦。

颜铁龙可不管七星雇佣兵团成员是否做梦，他直接要求七星雇佣兵团放下武器投降乖乖被他们打一顿，要是敢反抗就不用怪不客气。

强然不清楚颜铁龙为什么要送钱在打，但是包围七星雇佣兵众人十分亢奋。

七星雇佣兵团强然害怕，不过还是有人并不害怕，他们同时对颜铁龙出手，毕竟他们认为副团长是被偷袭才被打败，而他们相信只要控制颜铁龙，他们就能走出包围圈。

然而那些对颜铁龙出手的七星雇佣兵团成员，没有几招就被颜铁龙打倒，同时他们也付出断一只手或者断一只脚代价。

见到颜铁龙那么强大，同时见到周围众人亢奋样子，那些七星雇佣兵团成员都都乖乖投降，毕竟他们都不想死。

制服七星雇佣兵团之后，颜铁龙就吩咐给七星雇佣兵团每人三十鞭的惩罚才放过他们；当然狂德麦巴这个当事人直接被废了双臂，这也断了他后半生。

秦恩百叶斯和岩罗雷狮得知结义三弟居然将七星雇佣兵羞辱之后放了，他们认为颜铁龙做事还是太心软，要是他们绝对将七星雇佣兵团全灭了，毕竟这样一来七星雇佣兵团实力将会大损。

同时秦恩百叶斯和岩罗雷狮二人商量要如何面对飞影雇佣兵团的联盟，很快他们没有什么好办法，不过他们也没有坐视不理，而是召集周围跟他们关系好的雇佣兵团来，毕竟作为七星雇佣兵团的老大飞影雇佣兵肯定会找结义三弟的麻烦。

颜铁龙对于结义大哥和二哥召集人手帮忙，他表示感谢，同时他也十分自信表示在这一片区域就算面对百万军团，他都有办法解决。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65458853"  chaptername="第一千零二十九章：建设绿皮大陆据点与七星雇佣兵团闹事">加入书签</a>
</div>
