
　　“没错，我们家是很有钱，只要甩出玉儿是墨家少爷的身份，要什么资源没有，就连我们墨家就可以给他很多好的资源，可以重点捧他，这些我都知道，也清楚。但冰哥哥你要清楚，一个没有实力的明星，哪怕火了，也只会被人说是花瓶，难道你眼睁睁的看着玉儿背后被人这么议论吗？”初夏反问道。

　　她以前这么有实力都会被人喷，更不要说是被墨家捧红的花瓶了，哪怕有墨家帮忙公关，也不一定可以堵住悠悠之口的。

　　为了墨玉儿真正能够在娱乐圈站足脚尖，还是要靠他自身努力，提高自己的实力，成为一个全能明星才行，这样才能真正的火，红得让大家认可啊。

　　“还是宝贝想的周到，我能够娶到你这么会想的老婆，还真是我的荣幸。”墨寒冰低头亲了初夏的发旋一下，勾唇一笑道。

　　“知道就好，那你觉得如何？”初夏继续问道。

　　“报，老婆都发话了，怎么能不报呢？今晚就吩咐秦天就把附近最好的兴趣班整理出来，明天就去为玉儿报名，你觉得如何？”墨寒冰低声询问道。

　　“冰哥哥办事，我自然是放心的，好爱你哦。”初夏伸手捧着墨寒冰英俊的脸，给了他一个甜甜的吻，以此表示心中的喜悦。

　　“既然我表现这么好，那今晚你是不是应该……”墨寒冰一手挑起初夏的下巴，邪魅一笑道。

　　“冰哥哥，白天的气你都还没补偿我，今晚没门。”初夏霸气的说道。

　　“那么绝情啊。”墨寒冰眼底闪过一丝失落道。天籁小说网

　　“哼，我要是不对你绝情一点，今晚你就会对我绝情了。”初夏双手环抱两手臂，气嘟嘟的说道。

　　“好好，我现在就去给你跪，跪多久都行。”说完，墨寒冰就用公主抱抱起初夏，就往主卧室的方向走去。

　　“哎，你跪为什么要抱我去啊？”初夏下意识的搂住墨寒冰的脖子，一脸疑惑的问道。

　　“这不是需要你监督么？”墨寒冰一脸坏笑道，似乎在心里打着什么算盘。

　　直到初夏被墨寒冰抱入主卧室后，初夏才知道墨寒冰在心里盘算着什么，对他内心大骂一万次混蛋，又被他骗了。

　　次日，墨玉儿看见只有墨寒冰一人的时候，好奇的问道：“爹地，妈咪呢，她不是说今天陪我一起去报名兴趣班吗？”

　　“你妈咪她需要休息，暂时不方便陪你过去，就由我带你过去吧，反正都一样。”墨寒冰淡淡的说道。

　　估摸着初夏不睡到中午，怕是起不来了，还是让他带墨玉儿去报名兴趣班就好。

　　“爹地，你昨晚是不是又欺负妈咪了？”墨玉儿瞪大眼眸，用老成的模样质问道。

　　“我爱她还来不及，又岂会欺负她？我这不心疼她前段时间太忙，难得休息，就让她多在家里睡觉，这样不好么？”墨寒冰反问道。

　　“也对，妈咪整天忙于工作，真是太辛苦了，是应该好好休息的了，那我们一起去报名吧。”墨玉儿了然道。

　　“嗯，走吧。”墨寒冰说完，与墨玉儿一起出门，驱车往兴趣班驶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第395章 在家好好休息免费阅读。https://www.23sk.com 