    

    修行者的天劫有三次，分别为天地人三劫。

    天劫源于九天之上，神界所产紫霄神雷。至刚至阳，历练神魂，通过者丹破婴生，再非凡人。

    地劫源于九冥之地削骨剃肉，克制血肉的红莲阴风。度过此劫，血肉成晶，气血化汞，肉身自成一天地，再非血肉之躯。

    最恐怖的是第三劫，天人五衰。至今未有仙人熬过此劫，真正超脱生死，逍遥天地间。这也是目前修行界想尽办法也没攻克的灾劫。

    一般来说，在修行界度过天劫，丹破婴生，就已可以被称为仙人了。

    只不过即便是元婴高手，成就仙魂，也是有高下之分的。

    当今修行界宗门林立，等阶鲜明，其中最核心的就在这一步。

    或者更准确地说，是从金丹境，各个传承就分出了高下，只不过在成婴这一步才有了明显的差距。

    丹生九品，一个宗门最核心的功法能成就的最高品金丹，基本就代表了这个宗门的品阶和在修行界的地位。

    昆吾剑宗是个五品宗门，这也就意味着其镇派功法目前的极限也就丹生五品。

    但是功法不足外力补，这样的极限对于某些个体来说，并不是不能打破的。

    在剑宗，之所以大家如此重视剑道修为，就是因为剑道就是剑修这个群体研发出来，额外提升金丹品质的外力之一。

    而在丹破婴生的过程中，也有不少手段进一步提升元婴的品阶。

    当滚滚劫云终于汇聚完成，当紫色的神雷开始汇聚，当天劫的目标锁定，大家终于知道是谁要渡劫了。

    其实不少人早就猜到了。天劫是应激而发，有经验的只要看一下劫云的规模，就大致能猜到渡劫之人的金丹品级。

    这绵延数百里的劫云就已经说明了，渡劫之人起码四品金丹。而现在剑宗剑道精绝的四品金丹高手还有谁，斩孽峰剑主王动。

    怎么这个节骨眼渡劫...有些人心中暗生不妙，形势可能不对了。

    现在就看这王动能否渡劫成功，并且凝聚几品元婴了。如果...

    不等众人多想，一道淡淡的剑光从斩孽峰斩出。

    这道剑光看起来平平无奇，既没有绚烂的光彩，也没什么大气磅礴的气势，就那么平平无奇的刺入了劫云中。

    无声之中，一大片劫云生生被搅散，刚刚聚集起来的紫霄神雷也被打算。天劫的第一击还没击出就被化解了。

    但是天劫远未结束。最顶级的天劫九九八十一雷，王动毕竟是四品金丹的高手，他的雷劫不会少于四十五雷。

    一个身影从斩孽峰飞起，傲立空中。

    一道似鲵似龙的剑影环绕在身边。

    随着第二道劫雷劈下，一道鲵型剑芒冲天而起。

    一道雷，两道雷...随着剑芒与劫雷的不断碰撞，眼尖的人发现，那道剑芒逐渐的开始向龙型转变了。

    龙不是妖，龙是神。

    龙是绝大部分水生大妖渡劫成神后进化的一个方向。尤其是蛇龟鱼虾一类妖族，最容易进化的一种神体。

    剑宗高层都明白这一变化意味着什么。

    这意味着那把剑宗八大仙剑之一的惊鲵，已然温养积累足够了，王动要借天劫之际，让这把剑也一起晋升。并借助仙剑晋升，进一步提升自身元婴的品质。

    这可能么？当然可能。

    剑修筑基的一关就是把自身的先天一炁凝与丹田，修成一缕剑魂。在得到或炼制了仙剑后，炼化入体，以自身剑魂入主仙剑。自此剑既是人，人既是剑，这个过程就是筑基后重要的境界，开光。既是为仙剑开光，也是借助仙剑把自身法力转化为更为锋锐的剑气的为法力开光。

    人既是剑，剑既是人，仙剑的品质升级了，自然也就能带动剑仙的元婴更进一步。这是剑修特有的手段，也是剑修在修行界经久不衰的依仗。

    劫雷连环而下，很快就劈下了三十多雷。

    但那赤鲵化龙的过程却似乎停滞了。似乎还是积累有所不足。

    就在这时，一条黑色巨鳅的身形冲天而起，注入了赤鲵体内。

    剑宗有些人松了口气，有些人则脸皮抽动。忘了王动这货有外丹了。不过这么拼么？舍弃外丹，也要保证仙剑突破。一旦失败，可就鸡飞蛋打，再无卷土重来的可能了。

    得外丹所助，赤鲵剑气燃起一道诡异的，黑红相间的火焰。随着内有火焰煅烧，外有劫雷肆虐，停滞的化龙缓缓地继续开始了。

    一双龙角冒出，四肢逐渐探出锋锐的尖爪，身上的鳞片逐渐变形，虚幻的身影逐渐凝实。

    在龙型成型的下一秒，巨大的龙形剑气突兀的消失了。

    虚空中再也没有那些花里胡哨的剑气，化形，只有一人一剑，傲立天地间。

    咯噔！剑宗一些人心底下意识的一颤。

    他终于踏出这一步了。

    剑道九境，凡人三境就不去说了，修者三境，剑气雷音，练剑成丝，剑意通玄。分别代表了力，技，念的极致。三境圆满，就可以尊称一声半步剑尊了。

    然半步之遥天堑一般，难倒了多少剑修前赴后继，终其一生难入尊者三境。

    王动借助外丹，借助镇宗重宝斩孽峰，与噬魂鳅这样的顶级怪一场大战，初窥尊者境。回来后，闭关数月，终于踏出了那一步。

    剑道尊者三境第一境，一剑破万法。

    凭借对剑道的绝对领悟，不再局限于技巧，力量，剑气等等，剑就是剑，剑在手，无物不可破，无孽不可斩。那是一种玄而又玄，掌控一切的境界。

    王动静静地浮于空中，面对袭来的紫霄神雷，只是随意的一挥剑，生生把这神雷摄入手中，聚拢成丸，然后一口吞下。

    连吞数个雷丸，金丹得神雷炼化，终去凡胎。

    在众人眼里，似乎有那么一个瞬间，王动已经不在这个世界了。

    丹破婴生，人仙归位，从此再非凡人。那是内天地已成，和这个大世界有所割裂而产生的错觉。

    王动到底婴成几品？这是剑宗上下现在最想知道的。本就四品金丹，又是仙剑进化，又是舍弃外丹，更进军剑尊之境，总不可能还婴成四品吧？三品？二品？还是剑宗史无前例的一品？

    王动缓缓落下...似乎不对啊？并未落向斩孽峰，这个方向...是戒律峰！

    要出事！剑宗数道剑光急起，冲向戒律峰。

    这货不会是要...

    下一秒，一个淡然而不容反驳的声音在整个剑宗响起。

    “斩孽峰真传弟子吕真刚，学艺不精，对仙剑控制不足，以致误伤同门，罪不可恕。现罚其剑风洞闭关思过。一日不能彻底掌控仙剑，一日不得出洞。戒律峰，执行吧！”        

