
　　“怎么回事？”

　　“我都喂养这么久了，在我最虚弱的时候，它竟然出现这等变化？”

　　商尹并不着急，心中有些疑惑。

　　“像这种级别的法器，炼化会出现三种情况。”

　　“第一种，你拥有绝对的实力，能够让器灵完全服服帖帖，为你所用。”

　　“第二种，就是出现排异，甚至被其所吞噬。”

　　“第三种，就是器灵通过你的血液中所蕴藏的力量，来判断是否承认你。”

　　“你刚好属于第三种。”

　　商素问娓娓道来。

　　“要怎么献祭？”商尹还是有些心疼不舍，毕竟这可是自己耗费不少天材地宝养润，如今都还没用顺手呢。

　　“两件法器，都是被你炼化的，你只要将这碎甲，贴在你身上的古藤残甲上，就可以了。”商素问循循善诱。

　　商尹照做了。

　　碎甲贴在古藤残甲的瞬间，他能够感受到古藤残甲内部的力量，迅速被抽取。

　　不到一刻钟的时间。

　　古藤残甲的力量，被吞噬得一干二净，化为飞灰。

　　这片残甲，分化出指甲盖大小的碎片，环伺在自己周身，共有九片。

　　它看起来，只比先前要大了些许而已。

　　“这，能用吗？”商尹眼皮子跳了跳。

　　“自然是能，而且比古藤残甲都要强上许多倍，此物不仅是法器，它与你手中的断剑一样，暗藏修炼纹经，纹术，非同小可。”商素问正色道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“是吗？那我看看。”他的意念刚刚运转。

　　九个指甲盖大小的碎片，拼合在一起，在其面前，呈现出一枚符纹。

　　这一枚符纹，如同一条青龙蜿蜒。

　　所散发出来的镇封气息，甚是超凡。

　　“看来此物的确是与《万木本根》暗合，如果我能够把两大纹经共融，对自己应该是能够有不小的提升。”他勾动眼识，盘膝而坐，服下仙元丹，引仙丹，让自己恢复到最佳状态，不然的话，贸然修炼这一枚符纹，很有可能会使得自己暴毙当场。

　　一天的时间过去，当他调整好一切后，才开始进行修炼。

　　青龙，位于东方，与木行力量共通。

　　商尹勾动自身肝脏，气行全身，《万木本根》在肝脏上运转，为之全身，散发出源源不断的生机。

　　与此同时，伴随着他意念勾动，肝脏中的《万木本根》符纹力量，进行演化这一枚青龙符纹。

　　在凝练的过程当中，他只觉得自己肝脏仿佛在被一寸寸割裂。

　　“如果你能够将这一枚符纹，与《万木本根》共融的话，对你而言会有巨大的突破。”商素问鼓励道。

　　“这一枚青龙符纹，所流淌出来的镇压之力，不仅仅是对外，更是对内。”

　　“作用在于，镇压一切试图渗透到你体内的力量，防止你被别人的符纹力量侵蚀，同时也能够镇压别人。”

　　“其他诸般妙用，等你将两大符纹共融之后，自己体会应该会更深。”

　　“这些是我凭借着经验，确定它能够给你带来的好处。”

　　商素问这么一说，让商尹更是心动了。

　　要知道，自己接下来要面对神魔两域最为顶尖的仙身境天骄，如果能够让自己核心符纹能够有大的蜕变。

　　对自己提升，可想而知。

　　可当自己在凝练青龙符纹的时候，就感觉到肝脏仿佛被万千利刃所割裂。

　　“记住这种痛楚，如果想要变强，肉身必然要承受其中的力量，欲戴其冠，必承其重。”商素问正色道。

　　“我不是不能承其重，我怕不小心完犊子了。”商尹骂骂咧咧，但在这过程当中，内心始终坚定。

　　如果说《万木本根》如同涓涓细流，这青龙符纹就如同怒浪狂涛，在自己的肝脏上冲击，自然是不好受的。

　　甚至，他都能够看到，自己所凝练出来的《万木本根》符纹，似乎被这青龙符纹抽得开裂。

　　但他很清楚，这就是两大纹经交融的过程。

　　《万木本根》极具韧性，开裂的符纹，附着在逐渐成形的青龙符纹之上。

　　使其霸道之余，多出几分怀柔，镇压之余，多出几分生机。

　　在这过程当中，他感到非常痛苦。

　　因为青龙符纹在自己的肝脏上凝练，成形。

　　他的力量，通过肝脏蔓延到四肢百骸上的筋膜。

　　商尹只觉得浑身筋膜发涨，甚至开裂，然而自己的肉身都只能够承受着。

　　他运转着《万木本根》的符纹力量，修复那些受损的地方。

　　只是青龙符纹却无时不刻都在进行肆虐。

　　“只要你能够凝练这一枚符纹，对于碎甲的掌控，将会有更进一步的提升，因为在你体内所凝练出来的新符纹，能够与之产生共振，能够使碎甲的防护能力，有更大的提升。”商素问无时不刻都在留意商尹体内的变化。

　　能够看到，他的血脉都在本能修复体内受损部位，青龙符纹在成形的过程当中，霸道的力量，也在延伸。

　　它要在商尹的体内运转一个又一个的周天，确定这里能够承载住自己的力量，最后才能够凝练成全新的符纹。

　　商尹沉浸在对这一枚青龙符纹的修炼当中，不可自拔。

　　自己原本所凝练而成的《万木本根》伴随着青龙符纹的逐渐成形完整后，它碎裂开来，化为点点翠芒，点缀在那一枚青龙符纹之上。

　　仿佛让一头青龙身上有了甲胄，附着上浑厚生机。

　　七天的时间，商尹将《万木本根》与这一块青龙符纹进行完美共融，将两大纹经的特性，完美结合在一起。

　　当他再度睁开双眼的时候，感觉自己的瞳力已非当日可比。

　　炼化了这一枚符纹，至少能够让自己施展出来的瞳术，比起以前要强上三倍不止！

　　除此之外，他发现自己体内的筋膜，变得极具韧性，经过肝脏洗礼的血液，涵盖着镇压之威。

　　一旦自己受到敌人的攻伐，他的符纹力量渗透到体内，就会受到体内气血力量的镇压，使之无法对自己的身体造成任何的破坏。

　　这种感觉，非常美好。

　　商素问的判断，果然没有错。

　　“你对此符纹，此物是从哪里了解来的？”商尹有些费解，再怎么见多识广，也要有个限度。

　　“我也只是猜测而已，曾经听闻过，有一副战甲用顶尖青龙祖血的魂与身躯，打造而成的战甲。”

　　“能够做到这个地步之人寥寥无几，对于此物，我也没有真正见过。”

　　“没想到，此物真的存在，当年它到底是经历了什么样的大战，才会碎裂成这般模样？”

　　商素问感慨不已。

　　“……”商尹倒抽了一口凉气，竟然用一条顶尖的青龙圣兽的战尸与魂魄，炼制成战甲，那是何等存在的人，能够做到？

　　可是能够把这战甲打碎的人，又是何等恐怖？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百五十七章 纹经共融免费阅读。https://xs.23sk.com 