    再次对着李承乾等人拱拱手，冯盎的三子与四子便带着一众弟弟离开了宴席。

    “嚯哈哈哈，没想到老冯居然有这么多子嗣，当真是让俺老程好生羡慕！”

    说话间程咬金已经‘啪啪啪’在冯盎的肩膀上狠拍三下：

    只看老冯抽搐的脸皮，李承乾就知道这货肯定没有留手。

    “知节谬赞了。”

    强忍着倒吸凉气的冲动，冯盎露出一个‘我见犹怜’的笑容：

    “比不上知节的三位公子，皆为我大唐栋梁！”

    倒不是冯盎无脑吹，老程长子任职千牛卫、次子跟着李承乾捡功劳，只有三子程处嗣年龄较小，还未得到重用。

    “啪，啪啪……”

    老程的笑容还未绽放，冯盎的另一个肩膀上也多出来了一个爪子。

    “知节所言甚是，耿国公之境遇，当真惹人羡慕啊。”

    嫉妒，赤裸裸的嫉妒！

    ‘不孝有三，无后为大’，古人最重视家族传承，李靖只有一个女儿，连有三个儿子的老程都比不起，更不要说种子遍地的老冯了。

    用一句时髦的话语来形容，那只能是：

    嫉妒让李靖面目全非……

    “嘶~”

    虽然李靖的力气比不上老程，但同样也不是易于之辈。

    连续收到两次重击，冯盎终于还是忍不住倒吸了一口凉气：

    “药，药师兄谬赞了！”

    虽然不知道为什么，但冯盎还是敏锐的感觉到了李靖和程咬金的不怀好意。

    对着李承乾和老李头投去一丝‘祈求’之色，冯盎这才开口：

    “殿下，时间已经不早了，不如我们还是快些开席吧？”

    “冯伯伯所言甚是。”

    眼看着镇守整个岭南的耿国公居然露出如此神色，就连李承乾都感到一丝不忍：

    “我们还是快些开席吧。”

    有了李承乾的话语，程李二人自然不好继续‘欺负’冯盎，咧着嘴露出一丝笑容，二人各自回到了自己的位置：

    “正巧我们也饿了，就按殿下说的办吧。”

    以冯盎的生活态度，自然不会为李承乾等人准备普通的饭菜：

    熊掌、野猪、海鱼还有一些珍奇的水果。

    虽然老冯家的厨子手艺差了一些，但还是给老程等人带来了不一般的享受。

    “来时高明便说岭南多美食，朕起初还有些怀疑。”

    将嘴里的一块海鱼肉塞进嘴里，李渊这才重新说道：

    “今日一见才知所言非虚。”

    作为太上皇，老李头自然不会没有吃过海鱼，只是那种被运送到长安的死鱼怎么能和新鲜的活鱼比较？

    “嚯哈哈哈，太上皇说的是啊。”

    得益于路上的‘友好’交流，老程对李渊已经没了之前的忌惮。

    发出一阵笑声之后，程咬金这才满脸羡慕的看向冯盎：

    “若早知道岭南如此美好，俺老程就该找陛下要个镇守岭南的活儿了。”

    这就纯粹是想当然了！

    岭南一带多是土人，这群家伙虽然兵器智力都不怎么样，但在战斗时却悍不畏死，若没有极强的实力，一般人甚至会沦为他们的食物。

    别看老冯在众人面前一副憨憨厚厚的模样，但一个在民间能拥有‘岭南王’称号的人又怎么会是易于之辈？

    “卢国公说笑了。”

    露出一丝笑容，冯盎毫不掩饰自己的无奈：

    “岭南山穷水恶又刁民极多，甚至一不小心就会被丧生于毒虫之下，哪里称得上你这般赞誉。”

    这也不是谎话，若不是毒虫众多，岭南也不会成为其他人眼中的‘荒芜之地’。

    经过一小段的互相吹捧，冯盎这才举杯看向李渊：

    “老臣之前多有得罪，还望太上皇莫要怪罪。”

    周围的下人在宴会开始时就已经退下了，老李头的身份自然也不必继续隐藏。

    唐人向来豪放，宴会上老程等人尚且敢拉着李世民拼酒，冯盎的举动当然算不上逾越。

    “明达多心了。”

    举起手中酒杯一饮而下，李渊这才霸气开口：

    “老夫还没有糊涂到不通事务的地步，更不会因为这种事情怪罪与你。”

    “多谢太上皇。”

    同样将手中的美酒一饮而尽，冯盎又看向李承乾等人……

    “嚯哈哈哈，俺老程初到岭南便获得了如此优待，必须要为老冯敬上一杯。”

    “多谢知节。”

    “知节已经敬酒，李某自然不能落后于人。”

    “多谢药师兄。”

    ……

    唐人好酒，不论文人武将都以酒量为荣，在这种情况下，冯盎对老程和李靖二人的劝酒自然来者不拒。

    就这样，两个坐在高高柠檬山上的人为了替自己找回一点儿心理安慰，不停的用各种方式与冯盎饮酒：

    从官职到美景、从宅子到老冯的三十个儿子……

    只要是可以用来敬酒的理由，都被老程和李靖用过了。

    当然，二人的不懈努力自然也取得了不菲的成果——李靖和程咬金醉了！

    “知节、药师兄，你二人气息已乱，不如随下人回去歇息吧？”

    “嚯哈哈哈，我没醉！”

    冯盎的话语刚刚落下，程咬金的口中就发出了一阵高呼：

    “老冯你别晃，咱们接着喝。”

    “知节说的对。”

    不知道是不是酒精的作用，堂堂军神已经彻底沦为了老程的跟屁虫，凡是程咬金的话语，他全都一尽附和。

    看着在椅子上晃来晃去的二人，冯盎不由得一阵苦笑：

    “益智益勇，还不快扶二位伯伯下去休……”

    “混账！”

    冯盎的话语还未出口，程咬金充满愤怒的声音已经传了出来：

    “今日宴会还未到尽兴之时，岂能就此散去？”

    将刚搀住自己的冯智戣甩开，程咬金一脸霸气的甩了甩袖子：

    “待老夫舞上一曲，咱们再接着喝个不醉不归。”

    “哈哈哈哈~”

    程咬金话语刚刚落下，一旁又传来了李靖的声音：

    “知节一人独舞有什么意思，不如再加上老夫？”

    “好！”

    在众人的注视之下，两个醉鬼经过一番交流后便成了‘舞伴’。

    ‘呲啦~’

    随着布匹撕裂的声音响起，现场多出来了一胖一瘦两个裸男。

    “药师，且随我舞~”

