    

    第一百零二章不与傻瓜论短长

    “啊？？”

    魏应行这下子就更加的不明白了。

    这人一口气买下了自己所有的方便面，这现在又对这样一个才见过一面的人发出了工作的邀请，他怕不是遇见了一个傻子了吧。

    这毕竟，这厂子里面招人的话，那这样草率，真的好吗？

    不过，人家既然都是这样跟自己客气了，他也是断然没有了一个要拒绝的理由的。

    而且，正如林凡所预料的那样，他在现在的单位，那就是一个小小的地位最为低下的一个销售员，还是最不受待见的那一位。

    所以说，要是有合适的机会，他可也是真的打算跳槽的。

    “好！那我就先谢过林总了！”魏应行看了一眼那名片，随后就是这样说道。

    “再见！”

    林凡知道有的时候是需要给人一个空间的，毕竟，有些事情要是催的太急了，那可是很有可能会适得其反的。

    “再见！”魏应行也是十分客气地说道。

    “凡哥，那是什么人啊，你怎么就要招来我们的厂子啊？”在林凡和张大壮一起离开了之后，张大壮便是就开口问起了林凡这样一个问题出来。

    “一个狠人！”林凡笑着说道。

    “啥？就他？那小身板，还是个狠人？我都感觉我一拳都能给他放倒了！”张大壮怎么都不相信林凡说的。

    因为，就像是他说的那样，就魏应行那小身板，他说给他放倒，还不就给他放倒了，就这样的人，他凡哥居然还能将他称之为狠人，还真的是奇怪呢！

    他凡哥怕不是对“狠人”这么一个词儿有什么误解吧！

    林凡听了张大壮的话，立刻就是哭笑不得的模样。

    这张大壮，这成天就是一副一根筋的模样，可要如何跟着自己在这商海中浮沉下去呢！

    “我说．．那个大壮啊，是不是你认为的狠人，那就是打仗特别厉害的那一种啊？”林凡抬手摸了摸鼻子问道。

    “是啊？难道说不是吗？这狠人，可不就是打仗特别猛的那一种么？”张大壮在说这话的时候，满脸的疑惑。

    林凡闻言，顿时就是有了一种哭笑不得的感觉。

    这个张大壮，这脑回路也真的是没谁了。

    “大壮啊，是这样哈，你觉得你凡哥打架狠不狠？”林凡决定换个思路来问。

    “那凡哥你绝对是个狠人啊，就上一次，你看李小伟那么牛逼，愣是被你打的一点儿还手之力都没有，牛，绝对的牛！”

    说起这个，这张大壮就是满心的欢喜。

    这他凡哥，那可是他第一个见识上的狠人了。

    “那你觉得我打仗都这么狠了，难不成我还需要再去招揽一个打架的狠人么？”林凡继续问道。

    “那倒是！”

    张大壮点点头，不过随后就是又说道：“那也不一定啊，万一哪天要是那陈光远又不怀好意的来找我们的麻烦，多找两个能打的，那总是好的嘛！”

    卧槽！

    这都行！

    听了张大壮的回答，林凡突然发现自己觉得那小子的话好像是还真的就有那么一丢丢的道理。

    不过

    “那个大壮啊，我们是正儿八经做生意的，你当我们是去混黑社会的么？还动不动就打架，你这脑瓜里面都是想了一些啥啊！”

    林凡说完，便是就很是无奈地摇摇头走人了。

    “凡哥，那．．那你说的狠人到底是个啥意思啊，我这也没有明白啊！”张大壮紧紧地跟在他的身后问道。

    “我说的狠人，是这里狠！”

    林凡说完，就是指了指自己的脑瓜，说道：“这人我看面相不错，应该是个大人物！”

    张大壮听了，嘴角一撇，直接就很是不给面子的笑了。

    “我说凡哥，你这忽悠我呢，这小子要是这里真的厉害的话，他会大老远的从台湾跑来这里推销方便面啊！”

    张大壮说完还学着林凡的样子，指了指自己的脑袋。

    “你小子，啥也不懂啊这是！”

    看张大壮一副还是不明白的样子，林凡干脆也不跟他继续掰扯了。

    毕竟，这不与傻瓜论短长的至理名言可不是白说的。

    “不说就不说！”

    看林凡不说了，张大壮也是不再继续问了，反正，他对这事儿的好奇心也不是那么的重。

    因为相比较于林凡为什么会说那小子是个狠人，他更加好奇的是，林凡为什么要买那么多的方便面？

    他承认，这方便面还挺好吃的，但是要是天天、顿顿的都要来吃这方便面，那只怕是要吃恶心人的吧。

    “当然是有大用处了！”林凡神秘一笑，便是就不再说了。

    说话间的功夫，林凡和张大壮便是就也来到了他们摩托车的地方。

    张大壮坐在摩托车的后座上，拎着方便面，林凡一个油门便是就走人了。

    回到了厂子之后，林凡便是就拉着张大壮一起打开了这才买回来的方便面，这个时候的红烧牛肉面还是不是特别的成熟，所以说，林凡是打算在这个方便面的基础上，再好好的深入研究一番，最后做出属于自己的方便面来的。

    因为现在就只有他们两个人，工厂还没有正式开工，所以，这倒是给了他们一个很好的空间。

    林凡和张大壮一起打开了那方便面，专门研究其了那红油牛肉汤的调料，还有蔬菜包。

    其实，林凡让张大壮跟着自己在一起，那也是没有什么太大用处的，因为这个家伙啥也不懂，而且，还经常在林凡想问题的时候，卡咔咔咔的就是给你来上两个为什么，搞的他的有的时候，这好好的思路都是被破坏掉了。

    就这样，这日子过去了大概就是有个三五天的时间，一个快要被林凡给忘记到脑后的人，突然就出现了。

    这个人不是别人，正是那日在西餐厅门口遇见的那个人――魏应行！

    “你是魏应行？”本打算出门的林凡在看到厂子们口居然是站了那么一个人的时候，立刻就是不太确定地问道。

    实在不是他记性差，而是这个人的样子也实在是太狼狈了一些。

