    “各位哥哥，那名域外的神秘剑修，一身剑术通天，实在是厉害，我这辈子都没见过那么强大而可怕的剑术。”

    躺在棺材之内，被称作老七的养龙人，眼中闪过一抹惊惧的神色。

    直到现在，他一想起叶云来，不由得浑身都打哆嗦。

    当时，差一点就被那个家伙一剑给杀掉了。

    “如此强大的剑修，莫非是来自剑阁？”

    这时一道沉闷的声音说道。

    “不可能是剑阁，剑阁也不可能对我们养龙人一脉动手，除非他们脑子进水了。”

    另外一个苍老的声音说道。

    “老大，不论如何，老七这一次受伤了，我们要想办法帮他报仇。”

    又有一个声音插了进来，愤然说道。

    “我们暂且不能离开此处。”

    另一具潜龙棺内，一名黑衣老者神情严肃，沉声说道：“我们七大神尊，在此镇守深渊，绝对不能同时离开此处。”

    “老大，离开一次又有什么关系？这深渊里的那个家伙，都被镇压了这么多年也无法逃脱——三大神王联手布下的封印，岂是那么容易挣脱的？”

    另外一个声音毫不在乎的说道。

    “是啊！老大，除了镇守深渊，我们同时还要利用容器来采集深渊中那个家伙的肉身能量，如今最后一具容器也差不多快好了。”

    又有一个声音说道。

    说完之后，他似乎还觉得有些不过瘾，黑色的潜龙棺轻轻一震，一道黑色光芒便落向了深渊。

    只见一具棺材，从黑雾中腾空而起，漂浮在了深渊的上方。

    这是一具黑色的潜龙棺，和他们的潜龙棺一样，只不过散发的气息要弱了很多。

    “好吧，等这一具容器完成之后，我们再去找那个剑修报仇。”

    那名苍老的老者想了想，点头说道。

    “哈哈，老大，你终于答应了，实在是太不容易了，我们在这里镇守了将近十万年，实在是太久了……”

    其他几具潜龙棺内的那些养龙人，纷纷开口，抱怨着说道。

    “好了，都别说了，大家赶紧帮老七疗伤。”

    七具潜龙棺里，那位被称作“老大”的养龙人眉头微皱，连忙说道。

    “好！”

    其他几名养龙人答应了一声，六具黑色的潜龙棺，同时发出一道道的光芒，注入到了第七具潜龙棺内。

    得到了澎湃的能量注入，这名叫做老七的养龙人，身上的伤是在快速的恢复着。

    ……

    深渊上方的那一具黑色潜龙棺，又缓缓的沉了下去。

    消失在无尽的黑雾之中。

    咣当！

    咣当！

    深渊深处又传来了铁链的巨大响声，似乎有什么怪兽正在里面行走着。

    但七具黑色的潜龙棺，对此视若无睹。

    黑色雾气一阵翻涌，一只巨大的黑色爪子，在雾气中一闪而逝，似乎想要抓出来。

    但随即深渊上方，岩壁上闪烁起无数的符文，它们亮起了一层银色的光芒，落了下去，硬生生的把那黑色长满鳞片的爪子给压了下去。

    轰轰！

    深渊的深处又传来了极为暴怒的撞击声，震得整片大地都摇晃了起来。

    但七具潜龙棺，依旧安静的漂浮在黑色雾气中，并没有什么动静，他们似乎对这一切早已习以为常了。

    ……

    “这一次，应该能够摸到老巢了吧？”

    叶云感受到那个养龙人在某个地方停留了一阵子，脸上露出了一丝振奋的笑容。

    这一次，他要杀到养龙人的老巢，去了解一下容器的奥妙。

    叶云牵着柳依依的手，撕裂虚空，消失在了原地。

    下一刻。

    两人在一片黑色雾气笼罩大地附近的虚空中，忽然走了出来。

    “这是什么地方？”

    叶云扫视了前方，发现神识根本就不能探测得太远，那些黑色的雾气，充满着诡异的能量，对神识具有巨大的阻碍和吞噬作用。

    叶云打量了一下，发现这一片黑雾笼罩在苍茫的大地之上，漫无边际，根本不知道延伸向哪里。

    “云哥，想不到是黑天葬地……这养龙人的老巢，竟然隐藏在这个地方！”

    柳依依望着前方无边无际的黑色雾气，脸上露出了震惊的神情，脱口而出道。

    “黑天葬地是什么？”

    叶云眉头一挑，轻声问道。

    柳依依望着黑雾，眼神透着惊恐，低声说道：“云哥，这黑天葬地乃是大罗域最为神秘的地方，在神土中赫赫有名，号称是神灵禁区。所有神灵修士都不能进入，一旦进入的话，基本上全会陨落掉……”

    “有这么恐怖？”

    叶云目光一跳，再次看向了这黑天葬地。

    养龙人果真是好算计，老巢竟然在这个里面，怪不得没人能进去。

    恐怕不仅仅是这些黑雾杀人，真正出手的……是那些养龙人吧。

    “走，我们进去看看。”

    叶云笑了笑，牵着柳依依的手，朝着黑雾中飞了进去。

    叶云身上绽放神光，将柳依依笼罩了进来，那些黑色的雾气一碰到这些神光，便纷纷躲得远远的。

    叶云伸手抓了一把这黑色的雾气，默默的感受了一下，他惊讶的发现，这些雾气竟然是偏向于黑暗系的死气。

    若是一般的真神境修士被这死气侵扰的话，恐怕活不过一时三刻。

    也就神君境的修士，才能在这里多停留半天的时间。

    神尊境的修士，停留的时间则会更长。

    “依依，你在大罗域这么久，也没来过这黑天葬地吗？”

    叶云闲庭信步，环顾四周，笑着问道。

    柳依依小脸一红，小声说道：“云哥，我只在外围看过一眼，感受到那些黑色雾气的恐怖之后，便没有再进入了。”

    听了柳依依的解释，叶云点了点头。

    柳依依接着又说道：“云哥，这黑天葬地不知道封印着什么古怪的东西，经常有人在远处听见里面有巨大的声音传出来。”

    “竟然还封印着什么？”

    叶云一愣，反口问道。

    “可能是一只远古的凶兽，或者是一尊邪恶的魔神……可以经常听见铁锁链晃动的声音。”

    柳依依望向四周，似乎在寻找着那种声音，小声的解释道。

    就在此时。

    雾气的深处，又传来哗啦哗啦铁链拉动的巨大响声。

    叶云脸色微变。

    这声音有些微弱，但还是能够清晰的辨别出来。

    有一只庞然大物被铁链给锁住了。

    “莫非是一条龙吗？”

    叶云心中立刻就升起了这样的猜测。

    养龙人这辈子最喜欢和龙族打交道，若是封印了一条神龙，倒也说得过去。

    不过，这个想法又有些欠推敲。

    养龙人的实力极其强大，据说有神王境的强者存在，怎么会封印一条神龙而不是将其降服呢？

    以他们那诡异所思的手段，哪怕降服一只神王境的神龙，恐怕都并不是什么难事。

