    自己搞技术？

    模仿钉子？

    罗离顿时乐了。

    其他的先不提，一个云服务技术就不是你能研究出来的！

    别说给你三年，就是三百年你都搞不出来。

    那可是来自黑科技系统的虚空科技，妥妥的超次元技术，现实世界根本不可能存在。

    不得不说，蒂姆的野心很大。

    钉子能成功狙击红果，靠的就是这些黑科技，蒂姆显然也是明白这一点。

    他这条公告一出来，势必造成整个行业的动荡。

    这十几年来，红果“科技先锋”的人设早就根深蒂固，在投资者和用户心目中，只要红果决定向研究某项技术，就绝对能够成功！

    更何况是已经被人研究出来的技术……钉子能行，堂堂红果没理由不行！

    “有点东西的……”

    尽管两人现在是竞争对手，但这并不影响罗离对蒂姆的佩服。

    蒂姆肯定早就研究过钉子的这些黑科技，结果是什么蒂姆比谁都清楚，甚至整个同行也都很清楚。

    但红果依旧发出了这份公告。

    答案只有一个：他们需要稳定股市！

    一旦华尔街的战争结束了，红果就能空出手来对付钉子！

    连忙进入股市，罗离心道不妙。

    红果的股市已经开始复苏，每股从之前最低谷的132美金，短短几天时间涨到了156美金，现在又在公告发布后再次涨了1美金！

    华尔街那边，要顶不住了！

    蒂姆这个人果然是老谋深算，竟能再短短几天时间实现极限大翻盘。

    不仅通过芯片打压和舆论攻势化解了这次的危机，现在更是有了破而后立的迹象！

    短短几天，红果的股价就已经超过了之前的最高值，成功突破了“万亿”！

    罗离猜想，蒂姆现在最想做的不是打垮钉子，而是查出华尔街股市狙击战的幕后资本！

    甚至都不用想，罗离心中已经有了一个人选……安蒙。

    妥妥有这货！

    现在的情况，等于是高通替钉子吸引了红果大部分火力，争取了宝贵的时间。

    但随着红果的强势反击，高通必然不可能坚持太久。

    股市如战场，一旦被红果完全腾出手来，高通绝对不会好受……

    “老王，马上联系安蒙，就说我们有大行动，需要他们配合！”

    “等等，再叫上联发科，他们这段时间也帮了我们不少忙，很多零部件都是他们偷偷提供的……”

    王大龙心中一凌。

    终于，要动手了吗。

    “好！”

    ……

    钉子被打压的事情终于传遍了整个网络，彻底成为国民茶余饭后议论的话题。

    以红果为首的资本企业、以及使用资本巨头的技术超过一定比例的外企，相继宣布与钉子断开合作。

    这令钉子在短时间内陷入艰难的困境。

    不少官方媒体也纷纷发布声援信息，在此背景下，很多国内厂商纷纷跟进，宣布与钉子开展合作。

    这次的事情也让所有国内手机厂商察觉到了危机。

    红果现在能打压钉子，那日后也能打压华火、大米……

    之所以现在还没动手，只是因为他们还没有真正威胁到红果的地位。

    一旦到了那一天，自己手里又没有反制的武器，下场不会比钉子强多少。

    没过多久，华火宣布与科学院合作，共同研发国产芯片。

    其他厂商也纷纷创建了自己的研发中心……

    许多国内零部件加工厂商宣布与钉子合作，钉子也逐渐反客为主，借此机会从供应链中剔除了不少资本巨头的企业。

    而钉子能够在短时间里由被动变为主动，除自身实力足够出众外，最离不开的当属是高通和联发科的支持。

    虽然他们无法在芯片上支持钉子，但这并不代表其他方面也不行。

    当然，两家是绝不会承认的，大家心照不宣。

    目前钉子的手机共有两款：高端旗舰瓜子和中端性价比核桃mini，两者分别由高通和联发科提供芯片。

    而高通和联发科都属于芯片产业链的中游，即自己只负责设计芯片，

    其中高通芯片主要由台积电与三煋代工，联发科芯片主要由台积电和华芯国际代工。

    由于红果等资本巨头掌控芯片的核心专利，等于同时遏制住了三煋、台积电和华芯国际三家。

    红果甚至借此机会要求高通与联发科完全放弃与钉子合作，不过迟迟没有得到答复……

    ……

    这一天，就在所有人始料未及时，高通和联发科不约而同的发布了一则官方通告，对此事做出回应。

    通告长篇大论简缩下来就两个字：不干！

    这一下可把红果惹毛了。

    谁特么给你的胆子？

    核心芯片技术都掌握在我们手中，你区区联发科居然敢不听我们的话？

    信不信我连你一起打压？！

    还有你高通，别以为大家同属于资本巨头之一，我就不能拿你怎么样，股市的事我还没和你算账呢！

    当天，资本企业联合向台积电施压，要求禁止高通与联发科继续向钉子提供芯片服务。

    出乎他们预料的是……

    台积电竟然发布通告，表示对该消息毫不知情，直接否认了媒体报道，并将继续为钉子提供芯片……

    这下，所有人都傻眼了。

    红果等资本企业更是不敢相信自己的耳朵。

    你的核心技术都是我们的，你怎么敢为了钉子背叛我们？

    面对红果的叫嚣和愤怒，台积电随即回应：

    台积电是大陆台海省的芯片企业，而台海省是大陆不可分割的一部分，包括红果在内的任何资本企业，无权阻止台积电向大陆民族企业提供服务……

    此话一出，国民震惊，旋即便是铺天盖地的欢呼！

    红果彻底傻眼了。

    这脸打的，啪啪响！

    你，你们怎么敢……

    信不信我现在就撤销你们的设备，让你们彻底停工？！！

    ……

    台积电的支持，对华为来讲无异于雪中送炭。

    全网期待中，罗离终于出面。

    他表示，钉子科技有能力在某些方面剔除合作商，自己干！

    好家伙！

    我直接好家伙！

    一个个都这么刚的吗？

    这是一点都不给红果面子啊，啪啪上来直接扇嘴巴子？！

    可是，你核心芯片技术还在人家手里啊喂！

    这一刻，全网彻底沸腾了！

    高通、联发科、台积电都相继站队，国产各大厂商的助力支持，终于让钉子在这场无声战争中不再孤单。

    每个人的心中都充满了紧张和担忧。

    哪怕这么多大佬都在支持钉子，但钉子的核心问题依旧没有得到解决……

    芯片，从哪来呢？

    所有专家和学者绞尽脑汁也想不出原因，到底是谁给了大家这么大的勇气，居然敢直接跟庞大的资本企业同盟叫板？！

    哪来的底气？

    就在所有人都疑惑不解之际，

    一则来自华芯国际的报告，悄然而至……

