    无独有偶，杭城另一头的红叶服饰。

    老板娘周红叶也在念叨着季晴，“你说说这个季丫头，走的时候怎么不给我留个联系方式？我这边衣服都快卖脱销了，人却联系不上可愁死我了。”

    “说来也怪我，明明看好了这衣服好卖，当时怎么不多留几件呢？”

    “可我哪里知道，这衣服居然好卖到这种程度啊！”

    “一天的时间就清空了三十多件。季丫头个黑心肝的，最便宜一款都要我三十八的进价，我当时那不是心痛嘛！若不然一定会多要几件。”

    “老板娘，你就别发愁了。”

    店员李妍笑道，“人家既然来卖一次，就会有第二次。”

    “这不是废话嘛？”

    周红叶白了她一眼，“我当然知道她会来。但她晚一天来，我就少赚一天的钱，我能不急嘛？”

    可惜急也没用。

    周红叶自己也知道这一点，倒了杯茶“咕嘟咕嘟”一气喝下去。

    看一眼某面墙上挂的最后十几件衣服，又露出了欣慰的笑容。有一点她心里很明白，她这个小破店位置偏僻，装修在中高档女装店里算是简陋了。

    平日里客流量并不高，一天下来能卖掉三五件衣服顶天了。

    当时有勇气订下季晴五十件衣服，已经是她人生中的高光时刻！

    再多订几件的话，她就得跟亲朋好友借钱周转。而这违背了她做生意的初心，不是有句话是这么说的嘛？不忘初心、方得始终。

    再说季晴这些衣服，她不过是倒倒手的功夫。

    最便宜的一款她都能净赚十块，三十多件衣服加起来就是四百多块！她已经好长一段时间，没有这么痛快的赚过钱了。

    因此说归说，心里真正的遗憾却没有多少，反而嘴角的弧度越升越高。

    不过没人会嫌弃自己赚钱太多不是？

    周红叶一双眼睛紧紧盯住了服装店门口，寄希望于某个散财“童女”能快快到来！

    Luna服饰。

    老板丁景明急的像热锅上的蚂蚁。

    不过他念叨的就不是季晴了，而是徐涵山。

    “涵山兄啊涵山兄，你说你一个做生意的，怎么能没有BB机呢？我这的衣服昨儿个下午就卖光了，今天只能干看着一群群顾客乘兴而来败兴而归。”

    “有钱都不知道要赚的嘛？”

    “涵山兄，你可坑惨我了，害我少赚了多少大团结。”

    “就算没有BB机，给我留个住家地址也行啊，我直接找上门去堵人！”

    丁景明一拳头砸在墙壁上，“也怪我，昨儿个轻看了这些衣服。想着人家批发价这么贵，一件衣服的利润最多二三十块，能有什么搞头？”

    “羊城进回来的衣服，我可都是赚一倍以上的利润。”

    “要不是这批衣服确实很有特色，我连二十件都不想留。”

    “谁能想到，这衣服单件来说确实赚的少，耐不住它出货量高啊！”一下午的时间，二十件衣服全卖光了。一件哪怕只赚十块钱，那也是两百块。”

    “更何况好几款衣服，还能赚个二三十。”

    “我可真是……我自己去羊城进的货，利润倒是高了。一天下来能卖掉两三件就不错，加起来一百块的赚头都没有。”

    不提这边丁景明如何懊恼。

    杭城一间低调雅致的茶馆门口，邹鹏掩藏住心间无奈。

    素日冷硬的嘴角勉强上扬两分，露出一个标准的礼貌性微笑，“林小姐，不好意思，我觉得我们之间可能不大合适。很抱歉今天浪费了你的时间，我会让我妈带着礼物上门赔罪。”

    “到底哪里不合适了？”

    林娉婷咬了咬嘴唇，鼓足勇气道，“我觉得挺合适的呀！”

    “如果是因为刚才我对服务生的态度，那你误会我了。平日里我可不是这样的，今天是太在乎跟你的这次会面了。”

    “她一整杯茶倒在我身上，我早上新买的裙子全污了。”

    “再说我也没让她做什么……”

    你是没让人家做什么，只是让人家赔你裙子钱。

    一条裙子一百三十八，人家一个月的工资才二十五，整整是人家小半年的工资。

    邹鹏忍不住在心里吐槽。

    不过讲道理，这并不是他相亲失败的原因。真正相亲失败的原因是，不知道为什么，一坐在林娉婷面前，他脑子里总不由自主冒出某个女人的身影，然后跟林娉婷进行比较。

    嗯，长的比某人高一点，但瘦不拉几的没几两肉。

    脸比她好看，可女人家家的长这么好看做什么？像她那样就刚好，不丑也不会过分漂亮。看着又很舒服，还是越看越舒服那种。

    腰很细，不像某个女人，大概是刚生完孩子没几个月，腰间还有囔囔肉。

    不过正因如此，浑身散发着浓郁的女人味，尤其是……唔，很有料！

    啊？你问他怎么会知道的？

    那女人天天早上都跟他学武打拳，总有些不可避免需要身体接触，或是一不小心低个头啊什么的时候……咳咳，扯远了。总而言之，邹鹏郁闷的发现他的脑子有自己的想法。

    一场相亲下来，他连对面的女人跟他说了些啥都不知道。

    整个就一神游物外。

    而对方双眼放光，像盯一块红烧肉似的盯着他看。

    邹鹏：“……”

    这让他联想起某个不太美妙的回忆。

    不过他怎么会联想到红烧肉上去？邹鹏皱了皱眉，很快眼前闪过某个女人盯着红烧肉的样子……唔，跟此刻面前这女人盯着他的目光一模一样！

    邹鹏僵了僵。

    真是活见鬼了！

    长了将近三十岁，还从没遇见过这种事情。居然让一个女人占据了这么多心神，那个女人还是个有夫之妇。这要是个单身的也就罢了，大不了扛回家做老婆。

    这别人家的老婆……唔，这道题有点超纲。

    “好嘛好嘛，就算是我错了，我不让人家赔我裙子钱总行了吧？”

    “只要你答应跟我在一起，我以后什么都听你的。”

    林娉婷已经委屈的撅起了嘴角。

    她是真的很满意邹鹏。

    没见面前，满意的是邹鹏的条件。这见了面，邹鹏的长相、身材全都长在了她的审美点上。尤其是那不爱说话的性子，搭配上棱角分明的酷帅脸庞……啊，林娉婷觉得她死了。

    这次相亲要是不成功，她以后去哪里找个这么中意的老公？

    没错，虽然才第一次见面，她已经决定要嫁给他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，求点击、求推荐、求收藏！！！

