    被树叶划伤以后，李铁柱才意识到自己自己在不知不觉中，已经触动了树阵的攻击。

    “铁柱，赶紧离开树阵！”在树阵外面的马达喊道。

    在马达的眼里，那一片片落下来的树叶，就是一把把无比锋利的刀刃。

    此时此刻，树阵中危险重重，要是不赶紧离开，是非常危险的。

    听到马达的话，李铁柱想要赶紧离开树阵。

    然而，他刚抬脚，一根根树枝如同一把把箭一样，快速射来。

    见状，李铁柱赶紧躲闪。

    才刚闪开，他刚开站立的地方就插满了密密麻麻的树枝。

    看着那些树枝，李铁柱心有余悸。

    要是自己刚才没有躲开，估计现在就要变成刺猬。

    毕竟，树叶都能在自己身上划出一道伤口，就更不用说树枝了。

    咻咻咻！

    李铁柱刚站稳，又是一阵密密麻麻的树枝射来。

    “铁柱，快点跑出来。”马达喊道。

    李铁柱四下看了一眼，看到北边没有那么多落叶，便选择从那里出去。

    只不过，他刚走两步，那边的落叶却变得密集起来，还夹杂着树枝。

    李铁柱暗叫不好，赶紧退回去。

    可他的身上，又多了两道鲜红伤口。

    李铁柱咬了咬牙，又选择从北面进行突围。

    可是，不管他选择从哪边出去，那边的落叶和树枝立马就会变得更多，似乎要将他困死在这里一样。

    李铁柱想了一下，心说道：“丫的，前后左右都不行，哥哥我就从上边。”

    当即，李铁柱借助着旁边的一棵树，腾空而起。

    咻咻咻！

    这时，一根根树枝从天而降。

    “我嘞个去！”李铁柱意识到情况不对，立马躲闪。

    “铁柱，我好像看明白是怎么回事了，你按照我说的去做。”这时，马达对李铁柱说道。

    李铁柱刚才触动树阵的时候，李铁柱一直在外面看着，已经看出了一些门道。

    “好。”李铁柱点了头道。

    “你先绕你身后的那棵树转一圈。”马达说道。

    听到马达的话，李铁柱赶紧照做。

    看到李铁柱绕着他身后的那棵树转了一圈，马达继续说道：“然后往前穿过两棵树，再绕右边的树转一圈。”

    “继续往前走，穿过第三棵树……”

    李铁柱按照马达说的去做，果然没有再遭到落叶和树枝的袭击。

    眼看着就要走出树阵，李铁柱心里大喜。

    “然后呢？”看到马达突然不说话了，李铁柱赶紧问道。

    想要破解阵法，还得找会解阵法的人来才行。

    不然，就算一个小小的阵法，也能给人制造不小的麻烦。

    “从……”马达刚说了一个字，又马上停下来，表情有些犹豫不决。

    到这一步，马达也不知道接下来该怎么走了。

    想了一会，他咬了咬牙，道：“你以最快的速度，直接冲出来。”

    反正，李铁柱已经到了树阵的边缘，只要足够快，就算触动树阵的攻击，也不会有太大的问题。

    听到马达这么说，李铁柱铆足劲，然后以最快树阵的外面冲去。

    他本想使用疾风术的，但又怕撞树。

    毕竟，自己的疾风术还不是很熟练，而且这里的树太过于密集了。

    所以，只能选择跑出去。

    咻咻咻！

    李铁柱刚移动一步，一阵阵落叶和一根跟树枝立即飞射过来。

    李铁柱没有选择后退，也没有停下来，而是加快速度，往前冲。

    一秒钟之后，李铁柱已经来到了树阵之外。

    不过，他的身上，也多了两道新的伤口。

    “怎么样，伤的重不重？”看到李铁柱冲出了树阵，马达赶紧走过来，关切地问道。

    “一点小伤，没什么大碍。”李铁柱说道。

    虽然身上有不少伤痕，但对于李铁柱来说，确实没什么大碍。

    当然，这得感谢马达。

    要不是马达，自己肯定还被困在树阵里。而且，身上的伤肯定比现在多得多。

    甚至，有可能葬身在树阵中。

    “老马，你是不是知道怎么破解这个树阵了？”李铁柱问道。

    “知道一点，不过也仅限于一点而已。这个树阵太深奥了，想要完全破解它，还得好好研究才行。”马达说道。

    要是已经知道怎么破解这个树阵，马达就不会不知道李铁柱最后一步该怎么走了。

    “对了，以后不要轻易去挑战这些阵法。”马达提醒道。

    李铁柱刚才的行为，是非常危险的。

    这一次能活着从树阵里出来，下一次就不一定的。

    而且，阵法众多，比这个树阵还要深奥，要厉害的阵法，肯定不在少数。

    “好，我知道。”李铁柱服气地点了点头。

    因为对阵法一无所知，李铁柱对付这些阵法，一点办法都没有。

    最主要的是，阵法跟人不一样。自己出手打它，它根本不会痛，只会更加凶狠地对自己发动攻击。

    “咦，酒香味！”突然，李铁柱闻到了从树阵里飘出来的酒香味。

    “好香的酒！”马达也闻到了。

    “老马，这里肯定有酒池。”李铁柱说道。

    如果附近没有酒池，不可能有这么浓郁的酒香味。

    还有，这里的酒池，何红芳是亲眼见过的。

    “按这种情况来说，应该是有。”马达说道：“只是，这里为什么会有酒池呢？而且，还要将它隐藏在一个树阵里。”

    马达的这个问题，李铁柱也想不明白，只能摇摇头。

    “老马，你能不能好好想想办法，看一下能不能破解这个酒池？”李铁柱道。

    这股酒香味实在是太香醇了，即便李铁柱平时很少喝酒，也想要尝一尝酒池里的酒。

    再者，既然有一个酒池，酒池里肯定有不少酒。

    把这些酒拿去卖掉，肯定能挣不少钱。

    “我试一下吧。”马达道

    能不能破解树阵，找到酒池，马达心里一点底都没有。

    说完，马达围着树阵，慢慢走动。

    他一边走，一边观察着树阵里的树木是如何成阵的。

    想要破解树阵，就得先想明白树阵里的树是如何成阵的。

    看到马达在研究树阵，李铁柱知道自己帮不上忙，因而坐在一颗树的树底下，处理身上的伤。

    他拿出银针，施展玄天术。

    半个小时之后，李铁柱身上的伤已经好得差不多了。

    而马达，还在认认真真地研究树阵。

    过了一会，马达忍不住叹了一口气，冲李铁柱摇了摇头，表示自己也研究不透这个树阵具体该怎么破解。

    其实，马达也非常想要破解树阵，找到酒池。

    那么香醇的酒，要是带一些回去给师父喝，他老人家肯地很喜欢。

    李铁柱走过去，拍了拍马达的肩膀，道：“老马，没事。”

    “等我回去了跟我师父请教一下。”马达说道。

    “这样就更好了。”李铁柱道。

    怪老头是马达的师父，阵法这方面的知识，他应该比马达知道的多。

    说不定，他就知道怎么破解这个树阵。

    马达拿出手机，拍了一些树阵的照片，然后跟李铁柱一起下山，往山里走回去。

    回去的路上，马达把炼制防御法器，以及用防御法器来制作防御阵法的事情，详细地告诉李铁柱。

    ……

    项宇回去之后，便让何建军马上备上重礼，去请欧阳先生。

    此时，在香榭园别墅小区一栋豪华别墅的书房里，面对面坐着两个人。

    这两个人中，一个是项宇，另一个是他请来的欧阳先生。

    欧阳先生的全名叫欧阳泽，是修炼界的一名修炼者。

    不过，他现在很少回修炼界，而是常年在普通世界生活。

    欧阳泽和项宇的年纪差不多，但两人身上的气势却完全不同。

    项宇的身上，更多的是那种上位者的气势。而欧阳泽，则给人一种神秘感。

    “欧阳先生，请喝茶！”项宇热情地招呼道。

    “项董，你这次请我过来，是不是有什么重要的事情！”欧阳泽喝了一口茶，对项宇问道。

    “欧阳先生，你真的是太厉害了，一说就中。”项宇拍马屁道：“我这次请你过来，确实有重要的事情，想要请你帮忙。”

    “哦，你说，什么事情？”欧阳泽道。

    每次帮项宇的忙，自己都能得到不小的好处，欧阳泽还是比较愿意帮他的。

    当然，帮忙之前，肯定要先把事情弄清楚。

    “哎！”项宇叹了一口气，然后将项龙跟李铁柱的事情，有所保留地告诉了欧阳泽。

    欧阳泽听了之后，愤然道：“竟然还有这种事情？”

    一个修炼者，去欺负一个普通人，也太不像话了，简直就是丢修炼界的脸。

    “对了，欧阳先生，这小子有些实力。”项宇说道。

    “那是自然，毕竟他也是一个修炼者。”欧阳泽不以为然地说道。

    一个二十岁都不到的毛头小子，对付普通人还行，遇上稍微有点修为的修炼者，就只有求饶的份了。

    看到欧阳泽这么轻敌，项宇继续说道：“我儿子请了屠龙城的魔师来对付他，不但没有把他杀掉，反而被他给杀了。”

    “啊！”听到项宇的话，欧阳先生脸色大变。

    屠龙城的魔师都打不过这小子，看来这小子有点厉害啊。

    要知道，屠龙城的魔师可不是那么容易对付的，因为他们手里的魔杖可以召唤出非常厉害的魔影。

    而想要对付魔影，就得有玉符之类的攻击法器才行。

    难道，这小子手里有玉符？

    如果他手里真的有玉符，并且是他自己炼制的，那他的实力，必定在自己之上。

    要是他手里的玉符是从别人手里得来的，自己压根就不会炼制，倒没什么好怕的。

