    这一瞬间。

    太都太先上庭览天台上，乘衣归、神决帝子、萝谙公主。

    以及西玄圣庭诸多存在。

    都在同一时间，将目光投诸在纪夏身上。

    瞬息之间，天地万物中的一切，都仿佛失去了光彩，失去了声音。

    太苍大地上，原本骤然显现在虚空中的九件太苍神器。

    也在瞬息之间消失。

    在短暂的时间之后。

    太都虚空，九件神器横立而出。

    九件神器之中，居中的是中央轩辕剑。

    这一柄轩辕神剑依托着中央轩辕州，散发着无尽的王道气息。

    这些金黄色的王道气息沟通其他九件神器。

    在三位强横无双的天骄之前。

    在西玄圣庭武凌圣子、七尸龙、封命之前。

    在诸多西玄圣庭精锐强者之前。

    以及在无数的太苍子民、从虚空中坠落的湛奇秘境人族生灵之前！

    太苍九州神器，终于在展露出玄妙之极的浩瀚力量！

    虚空中，满是灿烂的霞光。

    在场的所有存在都感觉到一股伟岸气息，在不断显现。

    这一股伟岸气息，似乎迸发自九州神器，却也似乎迸发自整座太苍九州大地、以及数百亿太苍九州人族子民。

    神决帝子直视着纪夏，身上仍旧燃烧着熊熊的金光火焰。

    他的神识遍布虚空，感受着来自于太苍九州神器的玄妙力量。

    眼神中，竟然闪过一丝惊异之色。

    萝谙公主则是惊奇的望着虚空中，不断照耀霞光的九州神器，眼神中露出惊喜和意外的神色。

    而自始至终面容清冷，似乎在刻意遮掩的乘衣归，却若有所思。

    她深深的注视着一身玄衣，有若天人的纪夏，不知在想些什么。

    纪夏的眼神，已经回归平静。

    他一道道神识横立而出，沟通九州神器。

    一半西玄星辰，已经坠落而来。

    虽然这一颗西玄星辰，并不如何巨大。

    可是直径却也有数百里。

    而今，虽然仅仅是一半陨落，虽然高度并不如真正的星辰那般高悬。

    可是。

    它的威势，仍旧惊人。

    在九件神器未曾显现的那一瞬间。

    大地已经开始碎裂，甚至太都中的许多高层建筑，已然破碎崩落。

    如果不是如今的太苍百姓，已经不同于往日。

    他们俱都拥有着不凡的力量。

    再加上太都城卫军，以及遍布辽阔城池的诸多太苍学府学生、学子，相继出手救援。

    太苍必然会有重大的伤亡。

    但是这一切毁灭的景象。

    都在太苍九州神器显现的刹那，戛然而止！

    “太苍九州神器……”

    纪夏就此站起身来，双臂展开，紧跟着双掌交合在一起，向着那九件神器，遥遥行礼！

    “神器鸣!护持太苍九州大地，护持太苍人族子民。”

    纪夏话音落下。

    一阵巨大的轰鸣声，从大曜东皇钟上爆鸣而出。

    刹那间。

    就如同有熊熊的烈火燃烧。

    天地间的一切都被神妙的火焰，以及轰鸣的钟声覆盖。

    轰鸣不的钟声，就此构筑出一道音波法阵，横立在虚空中！

    半颗西玄星辰，就此砸落在音波法阵上。

    西玄星辰的降落速度，因为大曜东皇钟轰鸣，产生的音波法阵，变得缓慢了许多。

    就在西玄星辰，与音波法阵**的瞬间

    有大庭昊天塔升腾而起。

    这一座大庭昊天塔，高约万丈，映照出闪耀的金光。

    当昊天塔彻底的展露威势。

    一股能够包容一切的浩大无俦之力，显现而出。

    紧接着。

    高塔底层有一座门庭洞开。

    从中涌动出道道神光，流转而去。

    这些神光似乎有灵，席卷之下。

    竟然在西玄星辰**大曜东皇钟音波法阵的瞬间。

    将一半西玄星辰烧所有的人族牢狱，尽数覆盖。

    数百上千万惊恐万分的人族子民。

    在惊愕之中。

    骤然感觉到了一道巨大的力量。

    透过人族牢狱，包裹他们的躯体。

    然后，他们发觉浩大伟力，竟然生生将这些人族牢狱，从西玄星辰上拔起，飞入大庭昊天塔之中！

    飞翔的过程中。

    又有大泽女娲石，闪耀出独特的蓝色光芒。

    这些蓝色光芒之中，有一道道玄妙规则涌动。

    玄妙规则照样在牢狱之中的湛奇秘境人族生灵身上。

    这些人族生灵无论强弱。

    竟然在这一瞬间，感觉到自己身体内有一阵阵的生机勃发出来。

    因为久经摧残，已经奄奄一息的人族生灵，身上的伤势，竟然以肉眼可见的速度好转起来！

    “轰！”

    一声巨响。

    无数人族牢狱就此飞入大庭昊天塔，昊天塔的门庭，也就此关闭。

    纪夏也在此刻长身而起！

    一步之下，他就此步入虚空。

    虚空中，有大擎盘古斧飞临而来！

    这一柄巨斧，好似继承了真正盘古斧的神韵。

    其中充斥着无数霸道绝伦的规则。

    漆黑的斧身上面，满是流转的铭文。

    这些铭文，充斥着无尽玄妙的威力。

    仿若印证出那一片大擎盘古州的粗犷

    纪夏在众目睽睽之下。

    一把抓住大擎盘古斧！

    这一刻。

    大擎盘古斧在须臾之间，化作万丈大小。

    纪夏的身躯却丝毫不变，仍然宛若常人。

    渺小的躯体，却透露出无尽的尊荣。

    纪夏挥舞大擎盘古斧！

    “轰隆！”

    一声爆裂的巨响。

    就如同开天辟地。

    大擎盘古斧上，如若天威一样的力量，轰然倾泻出来。

    映照着各种色彩的无双力量，一道又一道坠落，贯通天上地下。

    狠狠劈落在那一半西玄星辰上。

    瞬间！

    在场的所有存在无不惊异！

    神决帝子、萝谙公主、乘衣归、武凌圣子、七尸龙、封命！

    六位强大存在。

    几乎在同一时间感知到，从大擎盘古斧上涌动出来的规则力量，究竟有多么玄妙。

    甚至。

    神决、萝谙、乘衣归，在刹那之间。

    似乎看到一片奇景，看到被无穷黑暗所笼罩的所在。

    黑暗之中一片朦胧，一片神秘。

    仿若天地未开，仿若大道未启。

    恍惚间。

    却又有一尊顶天立地的神人站起身来。

    他手持一柄巨斧，轰然劈落。

    如此。

    天地两分，大道流转而来。

    震撼人心的力量，也在此刻显现而来！

    “这是什么异象？”

    神决帝子不由开口。

    就连萝谙公主，注视着纪夏手中的大擎盘古斧，眼中多有好奇，以及真正的贪婪流转出来。

    就只有乘衣归，眼中光华显现。

    她深邃如同星河般的眼神，落在纪夏身上。

    似乎在惊奇于纪夏所迸发出来的强悍力量。

    仅在刹那。

    西玄星辰，被纪夏手中的大擎盘古斧规则笼罩。

    鬼哭神嚎一般的轰鸣声，由此而来。

    天穹似乎被大擎盘古斧斩碎。

    而那一半的西玄星辰，迸发出一道奇特的光芒之后，轰然碎裂而去。

    紧接着又化作极细的齑粉。

    纪夏摇身一变。

    化作一只无双的饕餮神兽。

    他大口张开，吞噬而去，将这些星辰的粉末，都吸入躯体之中。

    又有一道长河，从他体内蜿蜒流转而来。

    将这些星辰粉末，全然化作河中的细沙，消散不见！

    天地。

    顿时再度变得一片安宁。

    就好像从来没有那一场星辰陨落的劫难！

    览天台上的所有存在。

    都静静的注视着虚空中的纪夏。

    武凌圣子眼中的杀念，已经暴涨到了极限。

    他冷冷的注视着纪夏，又看了看逐渐归于虚无的太苍九州神器，默不作声。

    滅生魔乡萝谙公主，也将注意力放在依然缓缓消散的大擎盘古斧上，漆黑的眼眸，在不住的转动。

    不知在想些什么。

    良久之后，纪夏走向虚空，入座。

    神决帝子才率先开口：“这一座人族国度……叫什么？”

    “神决帝子，这里是太苍！”

    纪夏举起酒杯，对神决帝子说道：“这里乃是太苍太都，太都之内有数亿生灵栖居，星辰不能落在这里。”

    神决帝子身上燃烧的火焰更是大盛，说道：“在须臾之间，轰碎半颗星辰不难。

    可是想要在短暂的时间内，救出那半颗星辰上的上千万人族子民。

    又彻底的洇灭那半颗星辰，让碎裂的星辰根本没有任何一粒沙尘，落于这座广阔都城……”

    神决帝子语气中带着略微的感叹。

    紧接着，他的语气忽然变得肃然：“如此异宝，哪怕是我，都不免生出贪婪之心。”

    萝谙公主一语不发，眼神中似乎燃烧起贪婪的火焰，凝视着纪夏。

    正在这时。

    始终沉默不语的乘衣归，忽然说道：“刚刚显现在虚空中的九件宝物，似乎是为一体？

    它们彼此连通，彼此借力。

    只有如此，那一把漆黑的神斧，才能够爆发出刚刚那种恐怖的力量。”

    纪夏面色没有丝毫的变化，回答道：“确实如此，这九件宝物相辅相成，彼此之间，又有着玄妙的联系。

    而且……这九件宝物，乃是我太苍国祚宝物，我太苍一旦洇灭，又或者这些宝物一旦被他族掌控，就会顷刻之间，消散而去。”

    萝谙公主眼中的贪婪神色，顿时消散而去。

    乘衣归的声音，再度响起。

    摇头说道：“我方才就感知到这些宝物和这一片国度疆域之间的联系。

    只是我以为这一座人族国度虽然繁华，虽然奇怪。

    可是国力依旧十分弱小，不足以凝聚出国祚宝物。

    没想到……

    这倒是有些奇异。”

    乘衣归摇头之间，她眼中对于九件九州神器的兴趣，似乎就此消散。

    神决帝子侧头看了一眼纪夏，又看向武凌圣子，说道：“圣子，看了一场宏伟的大戏，你还不走吗？”

    武凌圣子深吸一口气，说道：“你们可知道护持人族隐秘之地，会有什么样的结果？”

    神决帝子皱了皱眉头。

    萝谙公主，眼神却越发阴冷。

    她精致而又稚嫩的面容，显得有些冰冷：“这里是人族隐秘之地？

    就此暴露在天地之间，数百亿人族生灵齐聚于此，人族生灵的步伐，甚至遍及整座诸江平原。

    “来……武凌圣子，你在这个国度中找出一座人族隐秘之地，我就不轰碎你的脑袋。”

    武凌圣子伟岸的躯体微微一怔，他说道：“一座正常的人族国度，又如何凝聚出国祚宝物？又如何能够如此兴盛？”

    “那就是找不出来？纯靠猜测？”

    萝谙公主轻笑一声。

    “砰！”

    再度有一道黑光闪过。

    武凌圣子的脑袋，轰然碎裂，伤口上鲜血四溢，显得十分狰狞。

    “现在，可以滚了吗？”

    萝谙公主轻声开口。

    短暂时间之内，武凌圣子的脖颈上，再长出一颗头颅。

    他神色铁青，再度深吸口气，缓缓站起身来。

    “萝谙公主，你身为滅生魔乡最强大的传承者，身为纵横十万载岁月的强者，不应该在这里以力压我。

    我西玄圣庭，也有强大的圣子圣女。”

    武凌圣子说到这里，转头看向一旁的纪夏，他眼中寒光闪动，轻声说道：“你以为你逃过了一劫？

    一座凝聚出国祚宝物，有兴盛气象的人族国度……就如同强大的人族秘境一般，根本就没有存续的可能。”

    “哪怕是你眼前这些强者，也护不住太苍。”

    武凌圣子就此一步步步入虚空。

    脸上杀机涌现，狞恶万分：“让我来宣判这座国度的死期。

    十年之内！我玄武凌，必然会按灭太苍。

    让太苍那九件国祚宝物，尽数化为虚无。

    让太苍数百亿人族子民，尽数化为祭祀血食！”

    武凌圣子带着七尸龙、封命就此一步步，走上那仅剩一半的西玄星辰。

    西玄星辰轰鸣，悬空而去，速度比来时，不知慢了多少。

    神决帝子也就此起身。

    他对于人族，似乎没有任何兴趣。

    对于纪夏，也多是漠视的态度。

    眼神中没有高高在上，也没有讥嘲。

    他只是看了纪夏一眼，摇头说道：“你的运气不错。”

    他说完这句没有前后的话语，缓缓站起身来。

    一道流光闪烁而过。

    躯体已经消失不见。

    萝谙公主一身黑衣，缓缓悬浮起来，也化作一道流光飞入虚空。

    此刻览天台上。

    竟然只剩下了乘衣归。

    乘衣归神识涌动。

    她温和的声音，落入纪夏的耳中：“太苍凝聚出国祚宝物的事，不能够声张。

    神决帝子和萝谙公主，对于人族乃是漠视的状态，必然不会刻意外传。”

    纪夏还未回话，却看到乘衣归也已经化作虚无。

    乘衣归最后一句话语，也在他的耳畔轻响：“你不必担心武凌圣子，西玄星辰撑不了多久。

    他必然会率先归于西玄圣庭休整。

    我会在远离太苍的所在，将那些西玄强者，尽数斩去。“

    纪夏一阵恍惚。

    他甚至还没有来得及说一句话语，乘衣归就已经离去了。

    “这一切，确实是衣归姑娘从中斡旋的结果。”

    纪夏心里忽然觉得有些不解：“衣归姑娘……为何要相助太苍？截杀这些西玄圣庭强者，哪怕衣归姑娘是上劫存在，也要承担巨大的风险。

    西玄圣庭……可不是什么弱小的圣庭。”

    纪夏想到这里，脑海中忽然有灵光闪过。

    他想起武凌圣子离去之时，那似乎要吞噬天地的怒气，以及狰狞面孔……

    “衣归姑娘、神决帝子、萝谙公主，大约都没有注意到当时武凌圣子的眼神。

    他将萝谙公主的折辱，都归结到了太苍头上。”

    纪夏看向远处的天际。

    心中低声自语：“我总觉得被那般怒意侵袭的存在，恐怕不会甘于就此离去。”

