    68

    “见景山君气『色』,  似乎最近心情不愉？”

    孟景山脸上的笑容僵了下，也没再做遮掩：“岛津大人真是慧眼如炬！”

    岛津义藏摇头笑了两声：“慧眼如炬算不上，只是我与景山君是友,  自然喜景山君喜，忧景山君忧。”

    这岛津义藏穿藏蓝『色』儒袍，头戴儒巾,  俨然派大晋儒士的模样，若不是说话的口音有些怪异，恐怕任谁都想不到他其实是个倭人。

    此时他与孟景山正临湖而坐,  面前的茶台上煮着茶，茶会友,  好派写意态。当然,  若是话里没这么多机锋，可能会更应岛津义藏所言。

    “我直敬佩景山君为人，为族人殚精竭虑,  有仁义心，也直觉得景山君是个果敢人,  可如今看来,  景山君似乎没有成大事勇。”

    这下孟景山脸上彻底没有笑了。

    “岛津大人何出此言？”

    “景山君应该明白我的意。”

    孟景山没有说话。

    岛津义藏站起来,  道：“你大晋有句话,  成大事者不拘小节，成王败寇。景山君陷囹圄而不自知,  困兽犹斗，殊不知天下事没有万全策，忧虑太过不过是庸人自扰，我为景山君友，当为友解忧,  只可惜景山君似乎并不信任我。”

    说到这里，他叹了口气，脸上却带着有些怪异的笑。

    “景山君，须知时间不等人，我也耐心有限，希望我下次再来，还能见到景山君，而不是人取代。对了，听说景山君货物劫，至今没有找到劫货人。罢，虽那些货也费了我许多精力，到底景山君乃我挚友，景山君不用着急与我货款，用他物代便罢。”

    “这——”

    “怎么？难道景山君有什么为难？按照海上的规矩，都是手钱手货，我与景山君是多年交情，便货先给了你，如今货丢非我过，我替景山君考虑物代，怎么景山君反倒不愿了？”

    “可你要的货乃朝廷禁品，数量太多本就容易引起人猜疑，如今岛津大人要大批量的，恐怕……”

    “我解景山君危，景山君也当解我难才是。”

    岛津义藏噙着笑看他。

    孟景山迫于压力，也只能点头。

    等岛津义藏走后，他脸黑如墨，突然站起来挥落了茶案上所有的器物。

    .

    顾玉汝和薄春山刚准备家，顾玉芳来了。

    “娘，我去了。”

    “吧，晚上还过来吃饭？”

    “不了，晚上家陪娘吃饭。”顾玉汝所唤的娘，指的是邱氏。

    孙氏想了想也是，来的第天就往娘家跑，晚上再不家，总是不像话，遂也就不再说了。

    等夫妻二人走后，孙氏转头看了看站旁的顾玉芳，冷哼了声。

    “知道来了？”

    “我若不来，娘恐怕就我忘了。”

    “是我你忘了，还是你我跟你爹忘了？个大姑娘家，天天不着家，住别人家里，昨天赵家媳『妇』堵我要米粮时，你怎么不说我你忘了？你吃的、穿的、用的，哪样不是你爹辛辛苦苦挣来，你娘我省吃俭用省来的？现你养大了，怎么反倒成了我的过错？”

    可能是气多了，累了，现孙氏也不气了。说话的口气虽还是有激愤，到底要平静许多。

    相反顾玉芳并不平静。

    “那谁让你生我的，我让你生我了？你跟我爹，平时眼里只有顾玉汝、顾于成，什么时候有我了？玉汝于成，多好的名儿呀，就衬着我像个捡来的！”

    孙氏没想到个名字都有小女儿挑的。

    是的，大女儿和小儿子的名儿是有寓意的，当初她和丈夫第个孩子，难免新奇激动，大女儿还没出生，丈夫就名儿想好了。

    玉汝于成，如果是女儿，就叫玉汝，如果是男孩，就叫于成。

    生男生女都能用，下个孩子的名字也有了。

    后来生了个女儿，就叫了玉汝。

    她想着如果下个是男丁，就叫于成，谁知下个是女儿，哪有女儿叫于成的，后来丈夫便取了玉芳这个名字。

    孙氏怎么也没想到，小女儿对他怨气竟然这么深，深到连名字都成了错。

    她抖着手指，指着顾玉芳：“我怎么生了你这么个孽障！”

    顾玉芳也哭了起来。

    “我没让你生我，我也知道你都烦我，烦到随随便便就想我嫁出去，什么人你眼里都是良配！”

    “怎么就随便嫁你了？我是给你找了个鳏夫，还是找了个瘸子麻子？媒婆才刚请进门，你就人打走，顾玉芳我告诉你……”

    “你不用告诉我！我就跟你直说了，我除了齐大哥谁也不嫁，你要是真为我好，就让我爹去齐家说合，本来咱家就跟齐家有约定，我姐不嫁我嫁！”

    顾明听见外面争吵，刚从屋里走出来，就听到这句话。

    他不敢置信地看着女儿，孙氏也不敢置信地看着顾玉芳。

    孙氏终于明白了，合则小女儿闹死闹活，心里还惦记着齐永宁！

    “你到底还要不要脸，要不要脸了？！”

    这次，孙氏是真疯了。

    前不管顾玉芳怎么闹，她心里其实还是她当女儿看待的，到底是亲生的，哪怕平时她嘴里再怎么骂。

    若不是乎，能赵家媳『妇』堵巷子里要米粮，还什么都不说就东西给了，还不是知道赵家平时是什么样，怕这死丫头别人家受委屈受气吃不饱。

    每次顾玉芳作妖，孙氏都想，这就是自己做的孽，自己欠的债。如果当年顾玉芳小的时候，她能她带边养，对她好点，是不是今天就不是这样了。

    可每次她都会失望，每次她都从气急攻心，强忍着宽慰自己，再到下次气得七窍生烟。

    “我打死你这个不要脸的！我打死你！为了个男人，你前跟你大姐闹，我顾忌你的颜面，从来不提，让你大姐生生受你的气，总想着你还小，后能改，现你跟家里闹，说出这样的话来，你鬼『迷』心窍，你魔怔了！”

    孙氏还是意女儿家名声的，所哪怕她前就知道小女儿对齐永宁心不纯，她也从不放嘴上说，除非是顾玉芳闹得实不像话，才会骂两句。

    今天这些话，等于孙氏挑破了直来她给小女儿盖的遮羞布，也等于是她彻底对顾玉芳失望了。

    孙氏找了短扫帚，就往顾玉芳上打。

    顾玉芳挨了下，哭叫，眼角看见她爹从屋里走了出来，忙跑了过去。

    她扑通声跪顾明面前，紧紧抓着他衣裳的下摆。

    “爹，就当你可怜可怜我，你和娘若是还认我是女儿，就成全了我。”

    “你的意我和你爹若是不成全你，你就不是我女儿了？”孙氏站后面道。

    顾玉芳置若罔顾，扑顾明脚下哭得像泪人般：“爹，你和齐伯伯多年的交情，你去跟齐伯伯说，定能如女儿愿。难道你舍得因为顾玉汝就和齐伯伯断了交情？如果两家再成儿女亲家，爹你和齐伯伯还能到当初的。”

    其实要说起来，顾玉芳也不算蠢，至少她还知道需要用法子去说服她爹，而不是硬着犟胡搅蛮缠。只可惜她看待问题太过片面，哪知道顾明心结。

    如果真是儿女亲家，系就能恢复如初，也许当初顾家就不会退亲，只可惜顾玉芳都不懂，她就觉得顾家所和齐家断了交情，就是因为顾玉汝，因为爹听了顾玉汝的退亲，爹觉得没脸再面对齐家人，两家才会再不来往。

    顾明看着脚下的人。

    他不像妻子孙氏，可能男人的心肠总是要比女人硬上些，所谓的父爱也不像母爱那么的理由。

    他这生三个孩子，第次做人父亲的激动、新奇、看重给了大女儿，寄予厚望给了小儿子，因为他是男丁，是后顾家立门户人，也是他郁郁不得志的寄托。

    相反，排行为二的小女儿，他似乎没什么给她的。

    前每次妻子作检讨时，他也会想自己是不是疏忽了小女儿。

    可人是经不起比较的，顾明记得自己前每次从馆来，是大女儿给自己端茶倒水，打水洗脸擦汗，小女儿总是不见人影。大女儿帮着家里侍候老人，小女儿动不动就是抱怨埋怨。

    他遭受冤屈入狱，是大女儿奔前跑后想法子给自己洗冤，他不服气想下场试试，是大女婿还奔波千里路护佑，不喊累不叫苦。

    顾玉芳总问自己为什么没有，却从不问问自己给予了别人什么。

    没有付出，怎会有收获？这世上没有哪种爱是缘故的，哪怕是孙氏的母爱，也会这次次中消磨殆尽。

    孙氏已经顾玉芳的话气得进气没有出气多，她脸『色』煞白，人已经快站不住了。

    “你的倒也不用『逼』你爹……”

    “爹，你要是还当我是女儿，你就成全我。”顾玉芳紧紧抱住顾明的脚，那模样好似你不答应，我就不松手。

    “我没有你这个女儿！”

    顾玉芳就觉得自己突然从地上拽了起来。

    男子到底不像女子，孙氏拽了下，根本拽不动顾玉芳，顾明上手，区别就出来了。

    “你愚昧知，还冷血自私，我顾明怎会有你这样的子女！”

    顾明亲手将顾玉芳进了她房里，孙氏站那里，脸白如纸，伤心欲绝。

    “你上次说的那个薛驿丞不错，虽年纪大了些，但年纪大的能包容她这个脾气。年轻的后生哪里禁得起她这般祸害，不过定亲前，还是要跟男说明她这脾气，能成就成，咱家也不做这些隐瞒。”

    孙氏错愕。

    他，这个薛驿丞不过是她茶饭余讲给丈夫的，打开始就没考虑过这个人。

    事情还要从孙氏打算给顾玉芳说亲开始说起，既然顾家放出消息，要为小女儿择良配，县里的些媒婆媒人自然都知晓。手里有合适人选的纷纷上门，说与孙氏听，也好凑成桩好事。

    其中有个媒婆说了个人选，孙氏都不大属意，那媒婆便提了薛驿丞这个人。

    大晋每个府州县都设有驿站和递铺，专管传递公文和军事情报，及来往过路官员、驿卒换马住宿事。像州下，只设递铺，比驿站的等级要低上些，但该有的功能齐备。

    这薛驿丞便是定波递铺的个管事的，属公差，但未入品不入流。

    此人现年刚满三十，前头娶过个，但病死了，也没留下孩子，每年工食银也不少，但唯独有点，这递铺设于官道上。

    也就是说若是嫁给这个薛驿丞，可能后就要常年住于荒郊野外了，现的年轻姑娘哪个愿意离群索居，也因此这薛驿丞明明条件不差，却至今未曾续弦。

    　　

