    幽灵的业务和蓬勃发展，是真的影响到了北极熊总公司的生存了。

    或许说北极熊面临着生存危机略显夸张了，毕竟现在北极熊的营收状况好的很，他们的资金也相当的雄厚。

    但幽灵的确是触碰到北极熊的核心业务，而最近一段时间对幽灵封杀的实质上失败，更是加大了这一危机的紧迫性。

    幽灵，很显然已经不是以前那种随便封杀一下，就能够掐死的小爬虫了。

    在北极熊会议的内部，有人再次高声提出要用强力手段从物理上消灭幽灵，为了达到目的甚至可以在所不惜！

    但这样的铁血鹰派声音，在以前相对还比较多，而在现在已经很少了。

    毕竟现在的幽灵实力已经非常雄厚，并且和许多拥有实力的社会团体产生了密切的关系。

    许多地下渠道都指望着幽灵来发财，也指望着以后能长期从幽灵游戏上挣钱呢！

    仅仅是幽灵在地下渠道所人带来的利润，就注定了幽灵已经成为了一个新的利益集团。

    更别说幽灵游戏，已经征服了全球无数玩家。

    任何一家公司，如果敢使用武力手段等激进的行为去攻击幽灵的话……

    如果能够神不知鬼不觉的成功还好，但一旦发展为明面上的冲突，那将对这家公司产生真正意义上的毁灭性打击。

    现在的幽灵有实力，有威望，有资金，更有道德上的制高点，即使是北极熊也不是说能够轻易的掐死幽灵了。

    或许北极熊可以破釜沉舟，无视舆论压力强行和幽灵开始战争。

    但是作为这个世界统治级别的公司，他们真的有必要有魄力来破釜沉舟吗？

    现在的北极熊还是当之无愧的霸主，是统治世界的巨头，直接就把自己的容错率搞到没有？

    北极熊倒也没有那么的傻。

    鉴于如果采用强硬的物理手段去进攻幽灵，可能反而会使自己北极熊面临十分危险的境地，所以这一次会议上除了少部分几个人之外，其他的几乎都不赞同使用物理手段去封杀幽灵。

    最终北极熊公司内部大部分主流的意见，还是要求维持目前的封杀。

    尽管北极熊内部都知道，目前的封杀状态已经快要持续不了了。

    但至少还能够多多少少的影响一些幽灵的发展，依然是套在幽灵身上的枷锁。

    而趁着现在依然，能把幽灵控制在半封杀的状态。

    也趁着目前北极熊，依然拥有巨大的资金技术优势。现在既然需要变化，那么北极熊也不是一个不会做出改变的公司。

    现实已经是时代变了，北极熊要接受现实，趁着家大业大快速进行转型。

    在已经维持不了太久的封杀彻底结束之前，尽量的争取时间。

    北极熊的会议讨论决定，改变目前的运营思路，也要更加积极的参考幽灵游戏的可取之处。

    只要能够学到一些幽灵游戏的精髓，再配合北极熊强大的宣发能力和渠道推广能力。

    在正面游戏战场上击败幽灵，对于北极熊来说应该还是很简单的。

    至少在北极熊自己内部看来，只要他们稍微的改变一下去学习幽灵，从而跟上现在时代游戏的潮流前线，那么击败甚至消灭幽灵！

    将会是非常简单的。

    提升游戏质量，击败幽灵这对于北极熊来说不算很困难？

    北极熊也暂时没有打算在超梦技术上发力，不打算利用超梦优势来对幽灵进行降维打击。

    主要是北极熊需要参考幽灵游戏，而在超梦方向现在没有太好的参考对象。

    如果幽灵也能够做出类似超梦的游戏，那么北极熊完全可以效仿幽灵。

    但现在幽灵压根没有触及到超梦这一领域，北极熊就自己闷头做超梦游戏的话，恐怕又很难达到新的突破。

    所以说现在北极熊的主要资金技术，都将聚焦在传统的游戏上。

    在传统游戏上参考幽灵，从而击败幽灵。

    北极熊在经过内部的协商和大会的讨论之后，定下初步的大方向。

    北极熊也承认，在短时间内无法做到幽灵的游戏水准。

    但只要能做到幽灵的七八成水平，北极熊就完全有信心凭着资本的优势来击败幽灵。

    当然，前提是他们真的能做到幽灵游戏的七八成水平。

    像之前北极熊组织旗下工作室，连续推出多款仿魔兽题材的游戏，其表现就总体而言不是太好。

    大部分的仿魔兽，连个皮毛都没学进去。

    如果真的要给这些游戏打分的话，恐怕也就是魔兽的三成功力……甚至还不到！

    不过那也只是初步的尝试，随着经验的丰富积累以及对幽灵游戏的剖析更加深入。

    在彻底了解幽灵游戏的风格之后，整个北极熊对能做出更好的游戏，更加幽灵的游戏，还是很有信心的。

    作为赛博星的企业，北极熊的执行力也是非常之高的。

    在确定了接下来一段时间内，公司的发展方向之后。

    北极熊火速的召集了旗下所有的游戏工作室，既包括虎贲这样的王牌工作室，也包括那些普普通通的中下游的游戏工作室。

    当然目前的北极熊总部，看起来并不知道旗下工作室们的那一次秘密会议。

    而那些参加了秘密会议的工作室们，暂时也都不敢真的表露出什么异样。

    至少他们现在还都是北极熊旗下的小弟，享受着北极熊带来的丰裕的资源和平台。

    除非他们集体发难，否则北极熊捏死他们就像捏死一只蚂蚁那样简单。

    现在暂时是这样的，但之后会怎么样可就难说了。

    北极熊召集工作室开会，给他们下达了任务，打算让旗下的工作室们，纷纷按照幽灵游戏的思路开发新游戏。

    并且是同时制作多款游戏——北极熊有那个实力。

    同时，为了更加开拓游戏制作的视野和思路，所以北极熊这一次依然不会进行管控。

    北极熊会像之前那样，提供资金和技术方面的支持，并且大力鼓励旗下的工作室们按照幽灵游戏的模式思路，去开发创造新的游戏。

