 由于接到报警时粗略得知了犯罪分子的人数之多，警方派遣过来的人数也是非常足够的，特警就有二十余名，还有三十余名普通刑警。

这些警员们在震惊之余，也开始小心翼翼地确认博物馆内的情况，将那些倒在地上的犯罪分子用手铐控制起来，收缴他们的武器。

这个过程还是比较简单直接的，毕竟这些劫匪为了伪装可都穿着仿制的警服。

这警服一般人认不出来，这些真警察当然是认得出来的。

他们很快就将一楼昏迷的这些劫匪全部控制起来，然后又上二楼，却发现二楼情况也是一样。

收拾完二楼，再上三楼，还是一样的情况。

警察们都有些懵逼了。

这咋回事啊？

我们这才刚赶来呢，劫匪们怎么都已经被收拾干净了？

要知道，这些歹徒可都持着枪呢。

这三十多人的数量，哪怕是他们特警来对付，想要全数消灭，也免不了一场惨烈的火拼。

可现在倒好，博物馆内根本就没见死人，这些歹徒却全被打晕了？

这是怎样神奇的状况啊！当然，懵逼归懵逼，歹徒们全被制服了，当然是好事。

警方人员很快就将这些昏迷的匪徒们全部控制好，通过警车送回最近的公安局。

同时，他们当然也要找到这奇怪局面发生的原因。

他们派出几个人，找之前蹲在角落里的无辜群众询问情况。

又派出几个人去把博物馆的监控录像调的出来。

最终，他们终于还是查到了杨天身上。

杨天对此也挺无奈的——之前情况紧急，可考虑不了那么多。

现在想低调隐藏，也是藏不住了，只能乖乖承认这些匪徒都是自己打倒的。

特警们听到杨天说他一个人打倒了这几十个持枪匪徒，都有些不信。

但当他们看完录像之后，他们也不得不信了——这简直跟看武侠片……哦不，简直跟看超级英雄片一样好不好！这飞速的移动和攻击，是人能做到的吗？

……这天晚上，快到七点了。

杨天才做完笔录，接受完各方面的嘉奖，和洛月一起走出了警察局。

天已经黑了。

来到外边的街区，洛月拿出手机，开始用APP叫车。

一阵冷风吹来，洛月不自禁地吸了口凉气，身子微颤。

这个时节的夜晚，本就很冷。

习惯了待在办公室等室内环境中的洛月，穿的衣服本来也不是特别保暖。

被这夜风一吹，自然是有点招架不住。

“呲呲——”伴随着一声布料摩擦的轻响，一件外套被披在了她的身上。

洛月微微一怔，回过头，看着杨天，“干……干什么？”

杨天微笑着看着她，道：“你都瑟瑟发抖了，还问我干什么？”

洛月抿了抿嘴，道：“我……我才没有瑟瑟发抖！只是稍稍有点冷罢了，不需要你做这种事情。

而且……你自己穿的好像更少吧。”

杨天穿衣本来就简单。

而且由于纯阳体质自带空调的作用，别说穿得少点了，就算是他赤身裸体在凛冬之中，除了有点不自在之外也不会有什么问题。

今天，他本身也就穿着一件T恤加外套，现在把外套披给洛月了，他身上自然就只剩下一件薄薄的T恤了，看着就冷。

洛月看着杨天这单薄的衣着，咬了咬嘴唇，便准备把他披给自己的衣服脱下来还给他。

可她刚要这么做，杨天就摇了摇头，笑道：“哟，洛大总裁，终于也会试图关心自己的未婚夫了？”

洛月顿时一僵，白了杨天一眼，道：“谁……谁关心你了！这本来就是你的衣服，我不想受你恩惠而已！”

“行了行了，今天都经历了这么多事了，你却还是这么不坦诚，真是个倔强的死傲娇呢，”杨天调侃道。

“你！——你说谁傲娇呢！我只是单纯讨厌你、嫌弃你罢了。”

洛月冷眼看着杨天道，“还有，你以为自己忍着冷把衣服给我，就会显得很绅士很帅么？

那你真是想多了，我才不吃这一套！”

“不啊，我并没有这么觉得啊，因为我并不觉得冷啊，”杨天笑道，“要不……让你亲身体验一下？”

“呃？”

洛月微微一怔，不明白是什么意思，“亲身……体验？”

杨天嘴角忽然翘起一抹坏笑，忽然靠了上去，瞬间来到洛月的面前，一伸手便搂住了她纤细的腰肢，将她柔软的娇躯抱在了怀里。

洛月根本没想到杨天会突然做出这样的举动，浑身一僵，整个人都懵了。

愣了两三秒，才回过神来，脸一下子红了，又有些羞恼，道：“你……你干什么呢！放开我！”

“别闹！你先听我的，感受一下，周围有没有一点不一样的感觉？”

杨天抱着她不松手，笑着道。

洛月想挣脱吧，也挣不开——杨天的手臂就像钢铁做的钳子一样，根本不是她能撼动的。

而后听到杨天的话，她微微一怔。

本来她以为这又是杨天的花言巧语。

可是，当她发现挣扎起不到作用、稍微平静一些之后，她还真得感受到了一些异样。

“呃……诶？

哪……哪里来的……温热的……暖流？”

洛月讶异说道。

这里可是在户外，在道路旁。

凉风习习，寒冷刺骨。

周围既没有空调的排气口，也没有店铺敞开的大门……应该不会有任何热气吹过来才对。

可是，洛月却感觉自己的身体好像被温热的气流给包裹住了一样。

这种感觉，可不是杨天抱住她就应该有的。

她就像是钻入了一片暖流之中一样。

“杨天牌人形自走空调，竭诚为您服务，”杨天翘着嘴角，适时地说了一句。

洛月听到这话，愣了一下，而后，睁大眼睛看着杨天，道：“什么？

你是说……这……这是你弄的？

你……你难道身上还带着暖风机？”

杨天听到这话，笑了，“什么暖风机啊。

我不都告诉你了么，我是人性自走空调，效果强劲无噪声，比什么暖风机不知道高到哪里去了。”

 