    “稍等，我在帮你采点新草药在回来！”

    江小白说完抽身离去。

    昨晚他采摘的是地榆。

    很常见的一种草药。

    功效：凉血止血，消肿敛疮。

    非常适合程韵现在的状态。

    而在他采摘的时候，身上的毛发突然炸了起来。

    脸色变化中，躲藏在了一颗树后，抬头看去，发现一道蒙面身影而过。

    此人看上去中年，动作非常敏捷，那目光略过，随后闪身离去。

    江小白眉头皱起。

    他并不认为这些人是好人。

    极有可能是佟晟派前来的。

    脸色变化中，他飞快的折返了回去。

    进入山洞后，看程韵抓着自己的衣服，当下也顾不得什么，将地榆放到嘴里嚼碎，直接来到了程韵身后。

    “外边有杀手，尽快处理，此地不宜久留！”江小白的声音带着郑重。

    程韵看的出来江小白说的认真，知道他并非再说假话，当下背对着身体将上身的衣服脱了下来。

    雪白的肌肤，让江小白稍稍眼晕。

    而程韵脸色通红。

    玉手紧握着。

    女子都爱美。

    她也不例外。

    她并不想让自己的身上留下疤痕。

    “你快一些！”

    程韵后边没有动静，声音不免稍稍带着怒意。

    “哦……”

    江小白点点头道：“忍着点疼！”

    说着先是将昨晚的草药剥离了下来。

    程韵咬着嘴唇。

    江小白这时将新的草药一点点的敷了上去，最后从身上再次撕下了一条布料，和之前那条绑在了一起道：“你……你把手抬起来。”

    程韵脸色涨红，深吸一口气抬起了手。

    江小白深吸一口气，将手放到了前边，小心翼翼的，尽量让自己不碰触的情况下，将布条绕了一圈。

    虽说他已经很小心了。

    但偶然的些许触碰，还是让程韵身体紧绷，满脸涨红。

    最后绑上后，江小白松了口气，擦了擦额头上的汗水。

    这真的是个辛苦活。

    程韵这时飞快的将衣服穿了起来，看向擦着汗水的江小白道：“谢谢了！”

    “没事，你不误会就好！”

    江小白摇了摇头道：“这次可别和刚才一样了！”

    “我知道！”

    程韵本来很平静，但是在听到江小白这句话后，内心一股怒气不免再次翻涌。

    “行，我不说了，你情绪稳定点！”

    江小白看程韵胸口起伏着，顿时无奈，当下站了起来。

    程韵看着江小白的背影，拍了拍自己的胸口。

    她需要安静。

    深吸了口气，这次控制住了自己的情绪。

    但一双眸子还是朝着江小白的方向瞪了一眼。

    “其实……那天在商场，我真不是故意闯入的！”

    来到外边后，江小白忍不住解释了一句道：“我以为那个惊门的女子，是个杀手，谁知道是保护你的！”

    “你还说……”

    程韵玉手紧握，在他正准备说什么的时候，江小白突然抱住了她的腰肢，朝着一个方向拉去。

    而在他做完这些的刹那。

    三枚四星镖落在他旁侧的山石上。

    “好快的反应！”

    惊讶的声音落下，一名中年男子，从一旁跳下。

    此人带着一个口罩，

    而且还蒙着一个眼睛。

    就和江小白看过火影里边的卡卡西一般。

    尤其是这货，后背还背着一个大个的四星镖。

    我靠。

    cospapy？

    玩呢？

    在他一脸错愕的时候，那中年男子眼中带着淡漠道：“上边交代，要你们两人的命，自己来，还是我取？”

    江小白无奈道：“你这么厉害，应该就派了你一个人来吧？”

    “不，还有我的两个学生，纳里多和萨斯给！”中年男子淡淡道。

    江小白额头冒出了黑线。

    这是个逗比。

    不过他可以确定一件事情。

    眼前的家伙是日本忍者。

    没错，日本忍者是真实存在的。

    包括现代也一样。

    只是这忍者并没有动漫上那么夸张。

    当下他笑了笑道：“要不要等等？”

    “什么意思？”那中年男子道。

    “等你们三个人全了！”江小白开口道。

    “找死！”

    那中年男子冷光一闪，右手甩出几个飞镖的刹那，身影冲了上来。

    江小白正准备拉着程韵闪开，但是那飞镖却在瞬间炸裂。

    烟雾弥漫中，冰冷的声音响起：“独钴印……”

    声音落下，一股可怕的劲道外放。

    江小白感知的清晰，神色带着诧异。

    高手！

    而能够做到内力外放，必然需要足够的内力去支撑。

    眼前的家伙不简单。

    他反应极快，推开程韵的同时，内力同样爆发，右脚一跺，迎了上去。

    程韵站在那里，面色紧绷。

    看上去还带着些许担心。

    但烟雾散开后，她愣了下。

    那中年男子躺在了地上，脖子上带着一道血痕。

    “还以为真的内力外放，原来也是暗器而已！”

    江小白无奈，看了一眼，中年男子的背后的那巨大暗器，当下踢了一脚。

    很轻。

    显然是气球做的。

    拉开中年男子的面罩。

    他发现这家伙脸上写着卡卡西还有一个爱心。

    原来是火影铁粉！

    无奈中，他回到了程韵的身边道：“走吧！”

    日本忍者很强。

    最强的是暗杀，暗器。

    但是光明正大的对决，他能秒杀。

    他最忌惮的还是昨天船上的人。

    带着枪。

    他仰靠本能反应可以闪躲，但身边的程韵呢？

    那可做不到。

    俗话说得好，功夫再好，也怕菜刀。

    放到现在社会，怕的是武器。

    这东西致命的。

    他还是那个心思，尽快的离开这大山环境。

    只有走出去了，程韵安全了。

    他这里也就无所谓了。

    多来几个他也不惧。

    “山路不好走，要不我抱着你？”

    半个小时后，江小白看了看山洞方向，又看了看自己的位置。

    两三百米。

    顿时他那个苦笑。

    “不用！”程韵摇头，

    “罢了，不用就不用吧！”

    江小白尊重程韵的选择，但是说完后，忍不住道：“待会摔倒了可别怨我！”

    昨晚刚下了雨，青草上尽是露水。

    很容易滑倒。

    “你才会摔倒！”

    程韵皱了皱眉，但是在她话音刚刚落下。

    脚下一滑，整个人失重，半蹲在了那里。

    “不听好人言，吃亏在眼前，摔了吧？给你包扎的带子没崩吧？”

