    郑嘉遇很是好奇，李斯文为何画上了这种像是工作证的东西，这是又要起什么幺蛾子？

    “三洋食品株式会社听过么？”李斯文的声音响起。

    郑嘉遇轻轻摇头。

    “这是倭国最大的面食商之一，经营的项目包括米饼，方便面，汤料以及一些面料相关的食品，他们的生产技术深刻影响着周边国家，可以说是面食圈内非常知名的企业。”

    李斯文一边画着一边嘀咕道。

    “这和你做的事有关系吗？”

    郑嘉遇皱起眉头。

    “听说过旺旺集团，统一集团，以及康师傅嘛？”

    李斯文再次反问，这一回郑嘉遇倒是点点头：“当然知道，这三家企业都是台岛非常知名的食品公司，不过康师傅是今年才进军大陆的，听说台岛顶新集团的老板，带了一个亿特意为大陆打造的品牌。”

    “表现不错，这个回答合格了。”李斯文微微一笑说道：“这些企业或多或少都有倭国公司投资，即便现在没有，以后也必然会有，说白了，整个亚洲都知道倭国的食品行业有多么先进，至少在如今这个年代，很多技术都需要从那里引进，就连我们西游的生产设备，也不得不去那里购买。”

    李斯文说到这里多多少少有些伤感，一旁的郑嘉遇无奈地叹口气：“不瞒你说，我从霉国留学的时候就听过一位倭国的讲师说过，华夏的落后和发达国家的差距，是永远也无法扭转的，贫穷是刻在华夏骨子里的。”

    “呸，哪个老师说的？记住他的名字。”李斯文愤怒地拍了一下桌子：“一年我们不行就十年，十年我们不行就一百年，我告诉你，老子总有一天会带着你站在他的面前，指着他的鼻子骂他是废物，泱泱华夏，赫赫文明，我们的未来岂是一个鬼子能否定的？”

    他说完，似乎还有些不解气，继续道：“老子夸赞他们那是老子谦虚，不是他们瞧不起老子的理由。”

    郑嘉遇张着小嘴，洁白的牙齿仿佛能闪透光芒，她万万没想到自己的一句话竟然会让李斯文如此愤怒，几句话说的又悲怆又激昂，让人有一种十足的愤青感。

    但这种感觉让她竟然莫名的有股冲动，仿佛血液在血管中澎湃，这种感觉太爽了，她觉得，似乎整个华夏，除了那些血染沙场的先辈，和平年代里也只有面前的这个男人敢这么说了。

    “好啊，你要能做到，老娘就陪你去。”郑嘉遇也不知道哪来的勇气，一改之前的模样。

    “放心，我——李斯文——从不食言。”

    李斯文说着，眼神里寒芒劲射，但很快他又将寒芒收敛，继续做着手头的工作，仿佛刚刚的一切都是一场梦。

    “对了，刚刚我说到哪了？”

    李斯文缓和着气息，开口问道。

    “说倭国的技术很厉害。”

    郑嘉遇回道。

    “是的，这是整个亚洲达成的共识，所以别说台岛那些企业对倭国公司毕恭毕敬，就连我们华夏的食品行业，也希望能与其合作，得到投资。”李斯文越说越平静：“所以你觉得，如果我的身份是三洋食品驻华夏市场调研部部长的话，会拿到入场券吗？”

    郑嘉遇整个人都麻了，她万万没想到，李斯文折腾来折腾去竟然是为了冒充人家。

    想想这个男人一分钟前还摆出深仇大恨的模样，转眼间又不要脸的利用人家，可怕太可怕了，她很庆幸自己是对方的朋友，如果做为敌人，一定不会有什么好下场。

    “怎么不说话？”李斯文眉毛轻佻了一下：“觉得我很无耻是吗？”

    “看来你很有自知之明。”

    郑嘉遇可不玩虚的，直接回道。

    “嗐，咱这也是无计可施嘛，我但凡有点背景，也不至于冒着那些二货，更何况总不能老是麻烦陆老哥吧，咱能解决的事就自己解决。”李斯文淡定的解释道。

    “可是，你就不怕人家发现吗？你也说了，台岛那几家大公司可都与倭国有合作。”

    郑嘉遇提醒道。

    “我知道，但在我的记忆里，这家三洋食品暂时还没有与这几家公司合作，而且应该在大陆也没有投资，所以它的位置很有利，又有身份地位又不容易被人发现。”李斯文笑着说道。

    “那双会，阳都这些企业呢？他们可都知道你是曹州出来的，而且西游现在也算是小有名气了，你一个面食公司的高管，来这里弄了一个火腿肠公司，谁会相信啊？”

    “咳咳。”李斯文轻轻地咳嗽了一声：“你也调查过我的背景对吧？”

    “对，你之前在曹州就是一个无业游民。”

    郑嘉遇回道。

    “但是你信么？”

    李斯文一笑。

    “这……”

    郑嘉遇有些迟疑了，她的确对李斯文的身份产生过怀疑，一个无业游民转眼间成了一家公司的大老板，实在是让人难以信服。

    “你都不信，那些心思缜密的老板更不能信，有人传我上面有人，还有人传我是宋老的私生子，后来又有人说我和京师陆家关系匪浅，之所以有这么多的谣言，就是因为大家根本不信我是曹州出来的贫民。”

    郑嘉遇点了点头：“话是如此，但我总觉得太危险了，那些老板即便不信你是贫民，也不可能相信你有倭国背景，肯定会千方百计的揭穿你，除非你不见他们。”

    “怎么可能不见，我还要参加晚宴呢，这趟总不能白来吧？”李斯文随口说道。

    “你真是疯了。”

    郑嘉遇实在想不明白，冒充别人也就算了，竟然还敢如此明目张胆。

    “不在沉默中死亡，就在沉默中疯狂，我既然来了，就绝对不能妥协。”

    李斯文斩钉截铁的道。

    “那叫不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，鲁迅说的。”郑嘉遇白了一眼。

    “是么？”李斯文装傻地一笑：“都是一个意思。”

    “得了吧，你自己在这疯吧，我可不参与这件事，被发现了多丢人。”郑嘉遇撇了一眼，向卧室走去。

    “别的啊，我还需要你帮忙呢，那个赵紫龙说得不错，我需要一个秘书。”

    “这么丢人的事你自己去干吧！”

