    谢攸宁一听就知道她语气不善，心里必定还怄着一团气，于是赶紧道：“我的是小伤，不碍事。”

    “卫主事如何，可有兄弟受伤了？”

    “都是小伤，我们不过掩护二位将军入城，并未参与械斗。”

    那最好。

    晚云稍稍安心些许，一边给梁平处置伤口一边问：“我以为你们会直奔鄯州，怎的又回来了？”

    卫忠答道：“实在是梁刺史伤重急需救治，并且此处是西海国地界，路上遇见敌军也未知。城中虽然危险，但好歹我等知根知底，要隐藏起来也要容易些。”

    晚云微微颔首。

    晚云揭开伤口，倒抽了一口冷气，他竟不只一个伤口，而且刀刀致命。

    “他如何？”谢攸宁赶紧凑上前问。

    “难说。”晚云头也不抬地说，“若是普通人，身子早就凉透了。也不知他走了什么运，竟然还留着一口气。”

    谢攸宁讪讪，道：“你是郎中，我想了想，有件事还得告诉你。”

    晚云瞥了他一眼，道：“若是惹我生气的话，奉劝你谨慎。”

    谢攸宁看她手里拿着把剪子，咽了咽，道：“那等你忙完再说。”

    看来不是什么好事，晚云瞪他一眼，只得转头医治梁平。

    这个地方的物什确实齐全，显然为防万一，跟仁济堂要了全套的疗伤用具和药物备着。不过梁平伤势虽重，但奇怪的是，居然性命无虞。身上的伤口已经不流血了，脉搏也平稳下来。晚云将他的伤口缝合好，忙碌一番，卫忠已经和十几个暗桩在屋子里歪七扭八地躺下了。

    这宅子虽然大，有好几处院子，但非常之时，为了避免被人注意，众人只待在这小院里将就。

    晚云让昏迷不醒的梁平躺好，盖上被褥，拧了拧酸痛地脖子，转头，只见谢攸宁坐在脚边，头一点一点的。

    晚云晃了晃腿，将他踢醒，道：“跟上。”

    谢攸宁一个鲤鱼打挺站了起身，赶紧跟着晚云离开屋子，入了伙房。

    晚云将炉膛里的火烧旺，火光的映照下，她的脸绷得紧紧。

    “你想骂就骂吧，再不济打我也行。”谢攸宁道，“可幸好我去了，否则梁平必定被人分尸了。”

    “谈崩了？”

    谢攸宁摇摇头，他和晚云一道坐在炉膛前，道：“云儿，梁平杀了西海王。”

    晚云满脸震惊，一时说不出话来。

    “我赶到之时，他已身负重伤，独自藏身在天拿镇不远一个小山坳里。我那时不知发生了什么，只简单包扎，一心想带梁平回到你这里医治。后来半道上遇见卫兄领人前来，回到城中才听闻，说梁平将西海王刺死。他的手下被悉数擒获，只他一人逃了出来。”

    晚云握了握拳头，那些被擒获的随从想必凶多吉少。

    “梁平此举甚是费解，他缘何在敌众我寡时行刺？若是出乎茅庐不懂世事便罢了，他可是经验丰富的将领，怎如此鲁莽？”

    “我亦百思不得其解。”

    晚云一边沉思，一边打开方才带来的药箱，替谢攸宁包扎起来：“这是大事，还需梁平尽快醒来才是。”

    “对了。”谢攸宁道，“我还未问，早上出去时还好好的，怎的藏身在此处？莫非出了什么事？”

    晚云犹豫片刻，问：“三郎，你可还记得姚火生？”

    谢攸宁一顿：“自然记得。他过去一直跟着将黎，我常在府中见他。可他不是被处死了？”

    晚云轻轻摇头，“他被遣返西海国，一直被囚禁在地牢。今日我去见他，但发现他已经逃了出去，还杀了不少人。为避免是非，我本打算即刻离城，可发现你不见了。”

    谢攸宁发现她目光中的杀气，寒毛登时立了起来。

    他将胳膊递上去，道：“你要是觉得有气没地方出，便咬吧，不必留情……啊！”

    晚云用力地在他手臂上打一下，谢攸宁疼得叫出声来。

    “一身脏兮兮的，谁要咬你，我又不是狗。”晚云瞪他一眼，“你方才说，我是郎中，有件事情还是得告诉我，究竟是何事？”

    谢攸宁的脸色随即讪讪。

    “云儿，”他说，“我知道你看不上梁平，不过这到底也是一条命，常言道，救人一命胜造七级浮屠……”

    晚云一听就不是什么好事，冷冷道：“一人做事一人当，别叫我看不起你。”

    谢攸宁随即挺起胸膛：“说就说。我找到梁平时，他确实奄奄一息了，我急的团团转，继而灵机一动。你从前曾送我一颗紫金丹当礼物，嘱我随身携带。我记得这药丹金贵，有续命的功效，我恰好又带在身上……”

    他的神色在晚云冒火的目光中愈发惨淡。

    屋子里，有人小声道：“老大，我怎么好像听到了动静，像有人惨叫。”

    卫忠眼也不睁，道：“什么惨叫，那是隔壁在唱曲。”

    *

    次日，西海王被梁平刺杀的事在城里传得沸沸扬扬。

    群情激愤，梁平所带来的一百余人被悉数斩首，据说斩下的人头都用石灰腌了，有的悬挂伏俟城的城头。有的被送到了鄯州。

    外面风头紧，卫忠不敢让众人聚在一处，十几个暗桩偷偷转移到了别处。而晚云因为梁平负伤，不宜挪动，便依旧和谢攸宁一道留在原处。

    卫忠不放心，派两人留下，一个帮忙照料伤患，一个帮忙传递消息。

    两日之后，梁平终于醒来。

    看到谢攸宁，梁平面露困惑。谢攸宁也不绕圈子，将自己出现在此处的缘由大致说了一遍。

    梁平看着他，长长抬了口气，神色沮丧。

    谢攸宁拿起旁边的碗，道：“你昏睡了两日，水米未进，先吃些东西。”

    梁平却不动，只哑着声音问：“西海王死了？”

    “死了。你为何杀他？”

    “我没有杀他。”

    谢攸宁没有讶异，反倒松了一口气。

    “究竟是怎么回事?”他问。

    “是那神威将军。”梁平顺了顺气，才徐徐道，“议和时，我才说了没两句话，西海王便被他的人杀了，而我等被反诬成凶手。”

