    陈六合眯了眯眼睛，凝着眉头道：“我保存的东西竟然都不见了，你们真是够卑鄙的，也够阴狠啊！一点翻身的余地都不留给我！”

    “废话少说，陈六合，如果你拿不出有力证据，你就罪责难逃了！我劝你最好不要拖延时间了，因为这毫无意义！”吴久洲冷声道。

    陈六合直勾勾的盯着吴久洲，旋即又看向了吴久洲身后的那面墙壁，他像是能看穿墙壁、看到墙壁后所站的赵东来等人一般！

    “高明，难怪你们有恃无恐啊！就是吃定了我无力回天了对吗？”陈六合语气沉重的说道，就在所有人都以为他没有办法的时候。

    忽然，陈六合脸上露出了一抹玩味的笑意，他道：“杜月妃在外面吧？让她进来，她能证明我的清白！”

    “陈六合，你别再想玩什么花招，现在叫谁都没用了！这也不符合规矩……”吴久洲话还没说完，审讯室的大门就被推了开来。

    枭枭娜娜的杜月妃走进，道：“吴局，这有什么不符合规矩的吗？难道让人删除陈六合手中的证据，就符合规矩了？”

    “你……”吴久洲脸色一怒，再次被杜月妃打断，她道：“你和黄家那点事情，大家心里都清楚，你们想定陈六合的罪，就要定的心服口服，别玩这一套！”

    说着话，她大大方方的走到陈六合身边，道：“想让我怎么帮你？”

    陈六合没有废话，从杜月妃那里要来了电话，旋即当场拨打了出去，只说了一句话就挂断，不出三秒钟，杜月妃的电话就收到了一份录音，和一个视频！

    当众放出，听到录音的人都当场变色，正是陈六合那晚跟赵东来的所有通话内容，一字不漏！

    而把视频放出来的时候，在场的人更加震惊住了，视频中的内容分为几段！

    第一段，是陈六合走进酒店1088房间的全过程，一进门，尸体就呈现，足够证明，死者绝不是死于陈六合的手！

    第二段，是陈六合出现在夜场外，按照赵东来的指令，捡起炸弹，走进夜场！也足以证明他是被人要挟！

    第三段，自然是陈六合在高尔夫球场所发生事件的全过程了！

    所有的一切都一目了然，陈六合是个受害者，这一切的幕后主使者，都是赵东来！

    在铁证如山的证据面前，所有人都无法辩驳了，连吴久洲，也一句话都说不出口！

    无论是吴久洲，还是站在审讯室外的赵东来与黄银楼，脸上都是无比的难看，显然没想到，陈六合还留了这么一手！他是怎么做到的？

    陈六合笑吟吟的说道：“怎么了？说不出话来了？很惊讶吗？你们以为我不知道你们要玩的小伎俩？所谓害人之心不可有、防人之心不可无！从我踏足湛海的那一刻起，我就在慎重对待任何一个环节！只是没想到，现在还真的派上了用场！”

    “我也早就知道，你们一定会在我的电话上做手脚，所以，很抱歉，在被抓之前，我就已经把这些证据给拷贝了一份出去！”陈六合皮笑肉不笑的说道。

    “现在整件事情已经足够明朗了吧？来龙去脉与缘由，不需要过多解释，相信只要是个人，都看得明白！再不信的话，也可以去审问受害者秦枫！”陈六合笑意盎然的说道。

    “陈六合，你不要高兴得太早，这件事情还有待商榷，我们需要考证录音和视频的真伪！谁能保证不是你捏造出来的？”吴久洲沉着脸说道，显然没料到会出现这种情况！

    陈六合讥讽的嘲笑道：“吴总长，这样的时候还说这样的话，你觉得有意思吗？这才叫真正的铁证如山，案情已经非常明确，不需要我教你怎么做了吧？”

    顿了顿，陈六合又道：“如果你们觉得你们的本事够大，还要跟我死缠烂打颠倒黑白的话，我也不介意！不过这个后果，你能承担的起吗？”

    吴久洲的脸色一阵阴晴变换，难以平定！

    “啪啪啪！”站在陈六合身边的杜月妃突然鼓起了手掌，妙美的眸子中闪过了一抹惊艳的神色，她打量陈六合，说道：“厉害，原来你还留了这样一手！当真聪明，太聪明了！难怪你一直以来都自信满满有恃无恐！藏的够深，够出人意料！”

    陈六合洒然一笑：“没有这点智商，怎么跟一些藏头露尾的小人斗？”

    说罢，陈六合又看向了吴久洲，道：“这件事情的关注度，不用我说，你心里应该比我

    更清楚！”

    伸出两根手指头，陈六合道：“现在摆在你面前的，只有两条路可走，一条，是乖乖把我放了，把赵东来绳之于法！另一条，就是咬着牙关硬着头皮帮赵东来跟我死磕到底！”

    吴久洲还是难以做决定，因为这件事情牵扯甚大，凭他和黄家莫逆的关系，自然是不希望陈六合逍遥法外的，更别说他在这次的争斗中，还出了很大的力！他可不想做出放虎归山的事情！

    可是，如果不放了陈六合，他又能怎么办了？陈六合拿出来的枕骨实在是太有力度了！而且上面的压力很大，再三强调，此案要公平公正公开，不得再玩任何猫腻！

    “我觉得你在做决定之前，应该要先打个电话上报一下，看看上面的人是什么态度？”陈六合心平气和的问道。

    就在这时，吴久洲危难之际，审讯室的门再次被人推开：“不必了！既然你陈六合是被陷害的，那还有什么理由拘着不放？赵东来也会积极配合调查！”

    黄银楼和赵东来沉着脸走了进来，黄银楼知道，事已至此，再纠缠下去不会有任何好处！陈六合这次必然能够全身而退！

    陈六合抬头看着他们，脸上的笑意很是浓郁，说道：“不错，拿得起放得下，有点能屈能伸的意思！知道事不可为就立即认怂！你们很聪明！！！”

