    等到这些都检查完了，他才看着江筱，又看了看孟昔年，说道：“小姜的身体没有什么事啊，挺好的。”

    岂止是挺好的，简直就是哪哪都好。

    照他看来，江筱身体十分健康，一般人多少都会有一点儿毛病的，哪怕是休息不够会有一点儿表现不佳，但是江筱没有，什么毛病都没有。哪哪都好好的。

    他的心也终于是放了下来。

    本来接到消息的时候，陈宝参也是担心得差点儿要心肌梗塞了。

    吓了他一大跳的。

    便是江筱已经安排进了医院，他没有自己亲眼看到，到时候也没有办法十分相信医院的检查。但是现在他突然有点儿怀疑自己的检查了。

    “我再重新把一次脉。”还不等孟昔年开口，陈宝参又说了这么一句，再一次拉过了江筱的手，把起脉来。

    江筱：“......”

    她嘴巴张了张，最终还是没有阻止陈宝参。

    反正陈宝参能够帮她检查清楚一点，她自己也才能够更放心一些。

    孟昔年也是这么想的。

    所以，在场的人都再次安静地等着陈宝参给江筱诊脉。

    第二次把完脉之后，陈宝参还是一样的结论。

    他还检查了江筱的腿，甚至用针扎了一遍，各种反应都是正常的。

    这一回他自己也才放下心来，也相信了自己的结论。

    “真的没事，都是正常的。”

    “我就说......没事了......”江筱有些弱弱地说道。

    没事了在这个时候反而更加无法解释啊。

    孟昔年将她抱了下床，“你走几步我看看。”

    他是真的抱了她两天的，只有他是真的亲眼看过她的腿的问题的，所以他比谁都难以放心。

    江筱一下了地就跳了几下。“看！”

    “你小心点！”

    孟昔年脸色都变了。

    叫了一声之后看到江筱没事，他顿时太阳穴直跳。

    他觉得这丫头就是生来克他的，有事没事都能够把他的心给折腾得衰弱。

    “没事了......”江筱看着他。

    真的没事了啊。

    孟昔年的心在她刚刚跳起来的时候有些慢了两拍，现在恢复过来，没好气地瞪了她一眼。

    就算是没事了，能不能先慢慢地走两步，哪怕是让他有一个过渡吧？就这么跳了起来，真是要把他吓出毛病。

    “要不然，还是去照一照，仪器看照出什么没有，大家也放心一些。”江映琼说道。

    弄出了这么大的动静这么大的阵仗，突然间发现江筱能蹦会跳一点儿事情都没有，不知道为什么总是让人心里有点儿怪怪的。

    当然，她并不是希望江筱有事。

    只是，想来要是之前情况不是很严重的话，江六少和孟昔年两个人也不至于弄出这么多事来，所以既然之前是真的很严重，现在再仔细地检查一下总归没错。

    “不用了，姑妈，真的没事了。”

    江筱赶紧摇了摇头。

    现在她自己很清楚是真的没事了，她一点儿不好的感觉都没有。

    既然这样，还不如继续云里雾里地骗着外面的人呢，不去检查的话反而不会暴露什么。

    “我看，”黎汉中缓缓地道：“是小六和昔年两个人一碰到小小的事就乱了分寸吧。”

    