    跟韩宣坐在同一辆车里的戴安娜王妃已经懵了。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    起初听到声音，以为下冰雹，看见那些窗户上的裂痕之后，她当然知道此时此刻生什么事情，英国皇室也有劳斯莱斯防弹车，只有枪才能对这些玻璃，造成如此大的损害。

    韩宣叫了她几声，见王妃没有理睬，于是起身帮她系好安全带，身体被人触碰时候，戴安娜才缓过神来，呆呆问道：“你刚才说什么？”

    “我让你系好安全带，要加了。

    这些汽车在古德伍德工厂造好后，会送到加工商那里改造，现在它的安全级别是世界上顶级的VR7，所以你不用担心。

    威廉王子坐的那辆悍马也是防弹车，防弹等级VR6，一般子弹没办法穿透，我们还很安全。

    外面那些人的攻击目标，应该是你或者我，攻击你的可能性比较大，不过也不排除是我惹到了什么人，不然怎么会提前知道我们要去机场，这明显是个伏击陷阱。”

    韩宣理智分析，说话度比平时快一点点，到目前为止还算淡定。

    也帮自己系好安全带，动机声音突然变大，行驶度越来越快，在短短几秒内突破二百公里每小时，而且还在不断加快。

    路边，一对情侣正在车里玩车震，青年男性看见路上情况后，兴奋叫道：“哇，路上飙车了！”

    “别废话，呼......专心点，你有没有……听到枪声？”

    “嗯......大概是在拍电影吧。”

    ……

    V12动机十分强劲，车身很多地方用得是航空和航天材料，整辆车都是防弹装甲钢和弹道玻璃纤维等材料打造而成，叫它小坦克也不过分，只不过这种“小坦克”并不是用来和对方厮杀，而是在遇到危险时候保命逃离用的。

    那几辆Jeep车也跟着加，死咬不放，枪声接连传来，右侧面玻璃和后面玻璃，依然不断传来碎裂声音，外层防弹玻璃裂了，但里面依然完好无损。

    枪口就对准自己，甚至能看见火光和子弹向自己冲来，听着那一声声子弹打在钢板上的刺耳声音，说一点都不紧张那肯定是假的，这种感觉对韩宣而言刺激又奇妙，心跳一分钟能达到一百五十次，命运都在玻璃上，幸好它足够结实……

    米切尔-麦克维特眉心紧紧皱着，他事先根本没考虑到现在这种情况，对油箱部位开了几枪，但是并没有产生效果，以至于他怀疑劳斯莱斯的油箱，是不是在那里。

    迅换了个弹夹，朝韩宣他们所乘坐的汽车轮胎射击，枪响之后汽车后轮上出现许多弹孔，度渐渐慢了下来，车身稍微有点倾斜，但依然还保持高。

    在四个轮胎同时中弹的情况下，它依然可以保持每小时五十公里左右的度行驶，一个轮胎受损根本没大碍。

    对麦克维特来说，这辆车就像是爬行度极快的铁乌龟，根本没地方下口，清楚知道这样下去不行，就快要被他们给溜掉了。

    他迅扔掉冲锋枪，起身从后面拿出一个军绿色的箱子，事前没打算用到它，准备留着事成之后保命离开途中，对付直升机用的。

    打开箱子，里面是m72-La轻型反坦克武器，美国黑森东方公司于1958年开始研制的66公厘抛弃式火箭筒，现在已经被军方淘汰，他花了不少钱才买到这件好东西。

    韩宣意外现那个金中年人，拿出的火箭筒，顿时倒吸一口气，对加布里尔说：“火箭筒！”

    “艹！”这是能决定命运的东西，加布里尔使用过单兵火箭筒，知道它的威力，深吸口气，通过无线通讯器，说了句：“准备好交火！坐稳了！小老板！”

    说完一脚刹车，高行驶下突然刹车，后轮都抬了起来，旁边那辆车飞快窜过去，劳斯莱斯落在了后面，加布里尔迅打方向盘掉头，轮胎在地面擦出白烟。

    米切尔-麦克维特大骂几句，拿着火箭筒站起来，将半个身子露出车窗，将火箭筒扛在肩上，对准那辆满是弹孔的劳斯莱斯，立马射出去。

    弹头尾部拖着白烟冲向汽车，钻进劳斯莱斯车腹底下，瞬间火光向着两边冒出，车尾高高翘起又落下。

    之后，见“铁乌龟”居然还能往前跑，米切尔-麦克威特长大嘴巴，表情惊呆了，将身子缩回去让驾驶员也掉头，这四辆来路不明的Jeep汽车，轮胎在路面擦出弧型黑痕追过去......

    当爆炸声响起时候，韩宣脑袋撞到车顶，但是不疼，晕晕乎乎的，一时间听不清声音，因为爆炸声耳鸣了。

    汽车往回行驶几百米，终究由于车轴以及其他零件损坏而停下，加布里尔气得拍打方向盘，骂了几句“该死！”

    接着迅从车座底下，拿出个箱子，里面摆放着一把比利时刚研出来的p9o冲锋枪，还有三个弹夹，以及四个模样很奇怪，外面都是银色小钢珠的手雷，道森秘书也从车座底下，拿出个箱子，里面放着手枪和弹夹。

    韩宣完全不知道，车里还有这些，低头找找……摸出个装个伯莱塔m92手枪的盒子，嘀咕着：“小型装甲车啊。”

    加布里尔没说话，笑了笑。

    往后视镜里看，现不远处起了冲突，而且还在交火，丢下句锁好车，打开车门下车，从后车厢里拎出个长长的箱子，跑到路边荒野里。

    汽车失去行驶动力，加布里尔留在车里也没用，韩宣按动隐藏的按钮，只听见咯哒几声，整辆车所有车门都被锁死了，接着拿出手机，打给英国新任相托尼-布莱尔，要求支援......

    视线回到另一边，时间往前推几分钟。

    当加布里尔说出准备交火时候，其他保镖们已经知道，可能生什么事情逃不掉了。

    接着，第四辆车里的乔治，现小老板所在汽车掉头，在火箭筒射完之后才赶到，做为支援，高状态下狠狠和对方一辆吉普车迎面相撞，出刺耳金属扭曲声音。

    劳斯莱斯车头微陷，对方则被撞得翻滚出七八米，两者根本不在一个吨位上，看似“强壮”的Jeep越野车，就像是纸糊的。

    坐在副驾驶座上的女保镖米娅，平时负责外围，冷着脸跟哑巴似的不爱说话，不知什么时候，她手里已经多出把mac1o冲锋枪，推开安全气囊，开车迅滚了下去。

    乔治跟她关系不算好，此刻嘟囔几句，也拿出个箱子，拎着里面的mac1o冲锋枪下车。

    刚才车祸挡住了路，三辆奔驰里，下来许多英国特种部队尖兵，他们是王子和王妃的皇家保镖……

    视野再往前方看，一辆劳斯莱斯已经跑远，即将靠近机场。

    里面坐着哈里王子和伊莎贝莉、安雅，他们现在都很担心，讨论刚刚生的事情，见到后面没车跟着，安雅都快哭了。

    和米娅一样，乔伊也是新加入不久的保镖，此刻冷着脸，他独自带他们离开是最好的做法，不然留在那只会添乱。

    停车后告诉安雅等人说：“他们没事，似乎快要交火了，对方肯定打不过我们.....”

    欧文也已经停车。

    视线往窗外看，外面火光冲天，一辆Jeep侧翻在马路上，后面三辆Jeep被挡住路，正不断有人下车。

    “有火箭筒了不起？”他骂骂咧咧说道，在旁边女保镖莫莉-托梅的叫喊声中，从车座之间爬到后排，拿出个aT4反坦克火箭筒，下车后瞄准射出去。

    aT4反坦克火箭筒没有后坐力，弹头后面冒出白烟，迅撞在一辆车附近爆炸，巨大声音传来！

    火光中能看见，几个人被掀翻，掉在地上后挣扎着，不一会儿没了动静。

    欧文接着小跑去后面车厢，拿出把以色列内格夫轻机枪，大喊了句：“慢慢开车！掩护我！”

    将机枪架好，一串铜色子弹，撞在车上当当响......

    米切尔-麦克维特有些惊慌，因为对方的武器在他看来实在太恐怖了点，哪支保镖队伍，会在车里放单兵火箭筒？

    而且太机敏了，目标人物所乘坐的汽车已经走远，自己等人却被夹击，看对面分散开的保镖，显然是准备合围绞杀。

    有些人从马路离开，隐藏进了路两边，这说明他们根本不怕自己这些人，反而不愿意给活路，准备剿灭。

    自己这边火力已经处在下风，现在他想的不是怎么继续刺杀，如何逃走才是最紧迫的事情……

    一枚很古怪的手雷爆炸后，带走了两个人的性命，麦克维特躲在车后面，手臂和耳朵突然一痛，出现个很小的血孔，胸口防弹衣，拦住几颗差点戳进他胸口的小钢珠，他没见过这种手雷，但却知道它的杀伤力绝对无比恐怖。

    离麦克维特不远处的某个人，脑袋突然爆开，红色和白色洒在地上，身子往下倒，连声音都没能出，瞬间就死了.......