    安州完了！

    安州真的完了……

    安州境内，有上百万人口。

    在杜归知道自己就是墓主人的时候，让安州恢复了太平。

    只要他还活着。

    安州就不会再爆发出灵异事件。

    人们珍惜这来之不易的安宁，把安州当做是一片乐土。

    可如今。

    这座杜归出生长大的城市，却变成了长安君手中最锋利的尖刀。

    这一刀极为致命。

    而且出刀就是狠，落在了杜归最致命，最无法弥补的弱点之上。

    即便是杜归把所有的鬼员工，都扔在了安州，也没有任何作用。

    因为长安君派来的刽子手中，有着墓主人级别的战斗力。

    对付墓主人，就只有墓主人出手才行。

    一时间，安州尸横遍野。

    严老和宋老拼死一战，却只是摇曳风中的烛火，根本起不到任何作用。

    贾队长，贾富，贾贵他们也都参与了战斗。

    可也没有作用。

    绝望……

    无比的绝望。

    ……

    明州那边。

    几个可怖存在的战斗还在继续。

    人影还没有被压制。

    那怕只有它一个，也能和人俑，商君，以及长安君掰掰手腕。

    但正在这时。

    人影顿了一下。

    就是这么一下。

    刺向它的一炷香，便避无可避的来到了它的面前，要刺穿它的脑袋。

    啪……

    人俑一把握住了那炷香。

    它冰冷的目光中闪过一丝愤怒。

    那炷香在它手中，燃烧的极为迅速，香灰却附着在它身上，就像是蚀骨之蛆一样，完全无法甩开。

    人影的气息变得杂乱了起来。

    握着那炷香的手，也裂开了一道口子，不停的往下滴答着鲜血。

    后方，人俑握着长剑劈了上来。

    商君的鬼蜮，同样在牢牢束缚着人影。

    长安君居高临下，俯视着一切：“你已经输了，现在你能做的只有挣扎，因为你和杜归结合的太紧密了，他的意志会影响到你，你的意志却无法影响到他。”

    “看吧，这把刀能捅死他。”

    “因为他是虫子。”

    人影神色冰冷，但目光中却突然多出了一丝不和谐的疯狂。

    ……

    人死后是一种什么样的感觉？

    恐怕无人能够说个清楚。

    但现在，杜归却清清楚楚的感受到了死亡是什么。

    那就是一口井。

    井底满是冰冷到让人绝望的井水。

    寒冷，可怖……

    杜归是安州的源头，也是安州的墓主人。

    他能感觉到安州的一切。

    “我要出去！”

    “我要出去！”

    “我要回安州，我要回安州！”

    杜归本以沉沦的意识，在此刻疯了一样的咆哮了起来。

    安州是生他养他的地方。

    从小，杜归生在安州，他小时候就和表哥骑着自行车，逛遍了整个安州。

    下河洗澡，上山偷桃。

    安州要化作死城，杜归当场疯魔了。

    “老子要出去，老子要把它们全都干死！！！”

    “我草他妈啊！”

    疯狂，愤怒！

    杜归的意志在这一刻，竟然压制住了人影。

    或者说。

    人影本来就是杜归的一个身份，是他的一部分。

    外界。

    人影的动作越来越迟缓。

    渐渐地。

    它目光中的冰冷，被血红色的杀意所取代。

    人俑握着长剑，趁机刺了上去。

    就在这一刻。

    杜归拥有了对身体的控制权。

    他眼中凶光闪烁，一把握住了那把长剑。

    “滚！”

    杜归怒吼了一声。

    一脚就踹在了人俑的身上。

    这一脚，把人俑直接踹飞了不知道多远的距离，一头扎进了黑暗中。

    看着这一幕。

    商君怔住了。

    长安君也怔住了。

    不过紧接着。

    长安君便漠然的说：“果然，我想杀你是对的，你居然能在这种状态下，掌控你的身体，你是个不可控的因素。”

    “但没用了，因为你已经落入了死局之中。”

    “死你妈！”

    杜归扭过头，右手握着那柱还没燃烧殆尽的香，对着站在红门前的长安君就甩了上去。

    长安君面色阴冷。

    它伸手一挥，那炷香竟然又恢复了原状，并且在它面前悬浮着。

    “口舌之利。”

    “杜归，你让我很失望，这种话不应该是你能说出来的，你的智慧不在我之下，你不应该如此粗鄙。”

    “粗鄙你妈！”

    杜归怒吼了一声，隐藏在乌云中的鬼楼，直接落了下来。

    并且化作一团阴影。

    杜归握着阴影，就像是握着一把菜刀一样。

    但他却根本没对长安君，或者商君，亦或者倒在黑暗中，像是下线一样的人俑动手。

    反而，对着商君的鬼蜮就是一劈。

    他要回去。

    回安州去。

    他只想守住安州，守住自己的家乡。

    脑海中，能无时无刻感受到安州的惨状，甚至能看到严老，宋老他们被鬼物包围的惨烈场景。

    这些场景让杜归分心。

    他想回去。

    可长安区却不允许。

    那个商君更是控制着鬼蜮，直接罩在了杜归的身上。

    鬼蜮便是商君最可怕的力量。

    那是刑罚。

    眨眼间。

    一幅可怖的场景浮现。

    尸山血海，刀山地狱。

    一层一层，十八层地狱直接横在了当场。

    杜归被打入十八层地狱。

    他握着阴影化作的长刀，劈开了一条路。

    但杜归的身上，却多出了越来越多的伤口。

    气息在衰弱。

    鲜血流淌，像是开了闸的水库一样。

    长安君并没有正面杀上去。

    “困兽总是在临死前最为凶狠。”

    “杜归，你就是困兽，你若是不去安州，那安州就会被灭，我只需要把握住你这一个弱点，就足以把你算计的死死的。”

    “明州是我给你准备的坟墓，而安州则是套在你脖子上的绳索。”

    “你告诉我，你拿什么翻盘？”

    “你不杀了我们，便没有回安州的可能，可你却谁都杀不了，即便你要反抗，你也会被拖住。”

    长安君言语平静，却透露着及其阴狠的杀意。

    它的杀局，到现在才完全浮于水面。

    谁也不知道，它究竟落下了多少棋子，那些棋子有许多是闲置的，有许多则是被废掉的，可大部分却都发挥了作用。

    无形之中，一张足以绞杀一切的渔网，把杜归这条鱼给牢牢缠绕住。

    破局似乎成了一件不可能做到的事。

    杜归已经彻底失败了。

    那把刀，真的能捅死他！

