
    柳慕白被陆少卿一语戳穿，先是一阵尴尬，不过转念又一想，反正自己和唐清雅已经没有可能，倒也无所谓了，于是冲着那名工作人员摆了摆手，
　　
　　    “我和两位哥哥有事情要聊，你带我朋友先进去！”
　　
　　    那名工作人员自然不敢违逆，当即引着叶尘等人继续朝里面走。
　　
　　    而武连城和陆少卿，也这才注意到，后面那一群人，原来是柳慕白的同伴。
　　
　　    陆少卿下意识的在这些人身上扫了一圈，忽然目光一凝，死死的盯着其中一人，寒声道：
　　
　　    “叶尘！”
　　
　　    叶尘见陆少卿终于注意到了自己，也不由得嘴角微微一扬，没有理他，直接从他跟前走过。
　　
　　    一看到叶尘，陆少卿猛然便想起，之前在游轮之上，自己所受到的羞辱，顿时气不打一处来，真恨不得上去将他暴打一顿，可是很快他又记得，自己远远不是对方的对手，这才硬生生忍了下来。
　　
　　    而就在这一小会的功夫，叶尘等人已经跟着那名工作人员，走入大厅之中。
　　
　　    一旁的柳慕白见状，顿时便看出了端倪，连忙笑道：
　　
　　    “陆哥，怎么？你也和那小子有过节？”
　　
　　    陆少卿一脸恨恨道：
　　
　　    “我恨不得将这小子扒皮抽筋！”
　　
　　    一旁的武连城也隐约记起叶尘，在一旁插口道：
　　
　　    “表弟，这就是上次在船上，害你名声扫地的那小子吗？”
　　
　　    陆少卿点了点头，两眼几欲喷出火来，
　　
　　    “当初如果不是舅舅出事，而且最近这两个月，因为被那位云州叶先生打压，家族内部人心惶惶，我早就找人去把这小子做掉了！”
　　
　　    柳慕白听到陆少卿这话，顿时差点没高兴要跳起来，
　　
　　    “太好了！陆哥，实不相瞒，我和这小子也有深仇大恨！上午如果不是这小子运气好，我已经把他弄死了！”
　　
　　    陆少卿听到这话，瞬间觉得柳慕白顺眼了许多，不由得朝叶尘消失的方向望了一眼，然后寒声道：
　　
　　    “既然如此，不如我们索性，一不做，二不休！”
　　
　　    说到这里，陆少卿做了一个刀切的手势，意思显然是想要把叶尘干掉。
　　
　　    柳慕白连忙点头，
　　
　　    “小弟正有此意！”
　　
　　    ……
　　
　　    就在天海三大少，聚在一起，谋划如何干掉叶尘的时候。
　　
　　    另外一边，换上泳衣的叶尘等人，已经来到山顶的贵宾区温泉池。
　　
　　    他们一行一共十一人，六男五女。
　　
　　    女人换衣服，永远比男人要慢的多，叶尘六人都已经在温泉里面泡了好一会，五个女孩还没有从更衣室里出来。
　　
　　    “我去！叶尘，真看不出来，你的皮肤这么好！跟女人似得！”
　　
　　    张鹏宇忽然大呼小叫道，顿时引得其他人也纷纷吐槽打趣，
　　
　　    “还真是！我看就算是女人只怕也比不过你！”
　　
　　    “叶尘，你该不会就是传说中的伪娘吧？”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘也是一阵无语，
　　
　　    踏入筑基境之后，他的**再上一个台阶，皮肤更是堪比美玉，的确有点太扎眼了。
　　
　　    就在众人正议论之时，唐清雅等人总算是换好了泳衣，缓步走了过来。
　　
　　    唰！唰！唰！
　　
　　    除了叶尘之外，五个人的目光，几乎同时被吸引了过去。
　　
　　    “哇！班长的身材也太好了吧！”
　　
　　    说话的人叫刘晓军，看的口水都快要流出来了，一旁的张鹏宇，直接在刘晓军脑袋上扇了一巴掌，笑骂道：
　　
　　    “班长可是名花有主的人了，小心尘哥灭了你！”
　　
　　    刘晓军这才依依不舍的将目光挪开，挠了挠头，一本正经道：
　　
　　    “我只是单纯的欣赏好吧！不要用你那龌龊的思想，来揣测本君子的内心世界！”
　　
　　    “我看你丫的内心世界，就是电脑硬盘上的那几十g岛国动作片吧！”
　　
　　    “握草，这都被你发现了！”
　　
　　    ……
　　
　　    叶尘看到这两个活宝斗嘴，不由得笑着摇了摇头，也不由得抬头望去。
　　
　　    只见，唐清雅此时换上一套黑色比基尼，外面还有一件墨绿色的薄纱裙，落落大方又不失性感，还透着一股神秘的魅力。
　　
　　    和其他四人相比之下，唐清雅的身材，绝对是最好的，堪称完美，唯一的缺陷，可能就是年龄尚小，略显稚嫩。
　　
　　    很快，五名女孩也下了水，也开始惬意的泡起澡来。
　　
　　    ……
　　
　　    一转眼，半个小时过去了，
　　
　　    让众人颇感纳闷的是，不但柳慕白迟迟没有来，诺大的贵宾区，居然也没有其他顾客前来。
　　
　　    就在众人都隐隐察觉到，事情有些诡异的时候，一排清一色比基尼的女服务员鱼贯而入，而且手里还端着各种高档饮料，送到了众人跟前。
　　
　　    其中一名女服务员甜甜道：
　　
　　    “柳少让我给诸位传个话，他已经将整个贵宾区包了下来，让诸位贵宾尽情玩乐，他处理完自己的事情之后，就会立即赶过来！”
　　
　　    听到这话，原本还有些疑虑的众人，顿时彻底放下心来。
　　
　　    而且泡了半个小时的温泉，早就渴的不行，于是众人纷纷拿起送来的那些饮品，开始大口大口的喝了起来。
　　
　　    叶尘却眉头微微一皱，知道事情肯定没有那么简单！
　　
　　    果不其然，众人喝了这些饮品之后，顿时纷纷困意大增，一眨眼的功夫，除了叶尘之外，已经全部歪倒在一旁，沉沉睡去。
　　
　　    叶尘见状，顿时眉头一凝，当即用神念一扫，这才发现众人中了毒！
　　
　　    不过，众人的气息平稳，应该是只是那种能致人昏迷的毒药，倒是不会伤及性命。
　　
　　    不用问，这肯定是柳慕白，在之前的饮品中动了手脚！
　　
　　    不过这毒药倒也不同寻常，居然连叶尘一时间都没有发觉。
　　
　　    就在叶尘思绪飞转之时，远处传来一阵躁动。
　　
　　    叶尘心念一动，索性也歪头靠在池边，闭上眼睛，假装中毒。
　　
　　    很快，柳慕白、陆少卿、武连城三人，已经来到温泉池旁，身后还跟着一名唐装老者。
　　
　　    “刘长老不愧是逍遥山庄的高人，这**散果然好使，看这小子今天还不死！”
　　
　　    说话的是陆少卿，而他口中的刘长老，应该就是他身旁的那位老者。
　　
　　    刘长老淡淡一笑，
　　
　　    “其实对付这种货色，何须浪费我一瓶**散？若不是我们逍遥山庄严令不得与世俗之人动武，本长老一掌就能结果了他！”
　　
　　    “那是！那是！”
　　
　　    陆少卿三人纷纷点头称是，显然这刘长老的地位颇为不低，连天海市最顶级的三大少，都得刻意讨好。
　　
　　    然而，他这话才刚刚落下不久，一道充满嘲弄的声音响起，
　　
　　    “是吗？那我就给你这个机会，我倒要看看，你如何一掌结果了我！”
