    正文

    　　

    　　    很明显，对这个坏了他好事的司马神医，大堂主心中已经是判下了死刑！

    　　

    　　    只要有机会，就一定会毫不留情的弄死林逸！

    　　

    　　    同样的，林逸感受到大堂主不怀好意的眼光，结合之前他对付凌翎酒的事实，心中也是相当不喜，同样给他判了死刑！

    　　

    　　    这家伙是不是黑暗魔兽的卧底，或者是有没有和黑暗魔兽勾结，暂时还不得而知。

    　　

    　　    但他陷害凌翎酒，意图打压凌家却是事实俱在，根本没有辩驳的余地。

    　　

    　　    弄他肯定不会有冤情！

    　　

    　　    “司马神医是何方人氏啊？以前都没有听说过司马神医的大名，本座真是孤陋寡闻之极！”

    　　

    　　    大堂主心中存了搞林逸的念头，自然而然的开始打探林逸的消息。

    　　

    　　    摸清楚状况之后，才更容易针对。

    　　

    　　    “本就是无名小卒，大堂主没听说过也很正常，而且我以前都在梧桐大洲，最近刚来的凤栖大洲。”

    　　

    　　    林逸很淡定的将自己的来历说了一遍。

    　　

    　　    这些都没必要隐瞒，回头总要和大堂主打交道。

    　　

    　　    担任天下学院炼丹分院院长，会自动兼任武盟炼丹协会副会长，林逸肯定要去武盟办理手续。

    　　

    　　    虽说去学院任职是找巡察使注册，但在武盟的任职，却也绕不过大堂主。

    　　

    　　    “我是武盟炼丹协会新任的副会长，这是大陆武盟签发的任命书，以后会和大堂主有很多交集，还希望大堂主能多多关照！”

    　　

    　　    天下学院的任命书和武盟炼丹协会的任命书是分开的。

    　　

    　　    虽说这个副会长是自动兼任的附带品，但两个职位毕竟在明面上是两个系统，分开任命很正常。

    　　

    　　    林逸没把天下学院的任命书拿出来，仅仅是炼丹协会副会长的任命书就足够了。

    　　

    　　    反正天下学院入职和武盟大堂主无关。

    　　

    　　    “原来是我们武盟炼丹协会的新任副会长，真是太好了！那今后可就是一家人了，我们要好好亲近亲近！”

    　　

    　　    大堂主看了看林逸的任命书，确认了真实性合法性之后，脸上的笑容更盛

    　　

    　　    “司马副会长真是年轻有为啊，如此年纪就已经成为了炼丹宗师，还能让大陆武盟亲自签发调令，从梧桐大洲调来我们凤栖大洲担任要职。”

    　　

    　　    “如此看来，司马副会长除了本身的实力和天赋之外，在大陆武盟也有认识的熟人吧？不知道是哪位大人，说不定我们还有所交集呢！”

    　　

    　　    这是继续摸底的意思，看看林逸背后的靠山到底是谁，把林逸弄来凤栖大洲的目的又是什么？

    　　

    　　    大堂主此时已经不仅仅是想弄死林逸了，还因为大陆武盟的任命书，而对林逸的身份和来历产生了一丝怀疑！

    　　

    　　    不愧是凤栖大洲的头号人物，心思转动的非常快，完全不像外表那般是个大老粗。

    　　

    　　    恰恰相反，大堂主绝对是个老奸巨猾的老狐狸，仅仅是一份任命书，就生出了些许警惕。

    　　

    　　    林逸洒然一笑道“大堂主说笑了，我哪里认识什么大陆武盟的大人物啊？打小就是在梧桐大洲纳朵封号帝国下辖的一个弹丸郡国的犄角旮旯生活，好不容易靠着勤奋和努力，有了一点成绩，才能到纳朵封号帝国帝都。”

    　　

    　　    “这次被调来凤栖大洲我也很意外，可能是之前在梧桐大洲学院大比上表现不错，又因为得罪了一些人，所以被踢出了梧桐大洲吧。”

    　　

    　　    林逸说话半真半假，又带了点自嘲的意味，倒是令大堂主信了三分。

    　　

    　　    在此之后，大堂主肯定是要去调查一下林逸的背景，来解除他心中的警惕，这些真假各半的话就会起到作用了。

    　　

    　　    真话都是在明面上一查就能查到，假话却只是暗地里人心的变化，根本无从查起！

    　　

    　　    到时候，大堂主只能从查到的都是真话来推断没查到的也是真话。

    　　

    　　    “哈哈哈，司马副会长真是会说笑，你这应该算是高升吧，怎么能说是被踢来的呢？莫非是把我们凤栖大洲当成了发配流放的不毛之地么？”

    　　

    　　    大堂主假意说笑，好像是以此来拉近双方的关系“不管怎么说，我们能有司马副会长这样年轻的炼丹宗师加入，绝对是件好事，若是梧桐大洲那边人才太多，本座倒是不介意能多流放一些过来。”

    　　

    　　    林逸笑着敷衍了几句，凌翎酒心中倒是暗自懊悔，觉得自己是把林逸给推到了大堂主那边去了。

    　　

    　　    本来以为林逸会和凌家站在一起，可现在才知道，这位居然是要去担任炼丹协会副会长的炼丹宗师，也是武盟的人，这就不太好说了啊！

    　　

    　　    恩人变成敌人的话，那该怎么办？

    　　

    　　    “司马副会长，你刚来凤栖大洲，各处都不熟悉，反正总是要去武盟注册，不如就一起过去如何？本座也好略尽绵薄，趁机巴结巴结你这位年轻的神医。”

    　　

    　　    大堂主越发的平易近人，和林逸也用类似于朋友之间的轻松玩笑语气说话，搞得凌翎酒心中更加紧张，生怕自己担心的事情会变成现实。

    　　

    　　    “恭敬不如从命！那就麻烦大堂主带路了！”

    　　

    　　    林逸没有拒绝。

    　　

    　　    其实他和大堂主的想法差不多，想要打倒敌人，首先就要了解敌人，想要了解敌人，自然是靠近了更加方便。

    　　

    　　    这时候凌彬彬两兄妹也来到了前厅，听到林逸说要去武盟总部注册，凌彬彬自告奋勇的说道“司马大哥，我陪你去吧！武盟那边我也熟，不必劳动大堂主大驾了。”

    　　

    　　    这小子倒是没有想太多，纯粹是不喜欢林逸这位恩公和他心中的卑鄙小人走的太近罢了。

    　　

    　　    “对对对，司马贤侄，你和彬彬一见如故，年龄又差相仿佛，正是谈得来的好友，让他陪着你好了，奥宸封号帝国范围内，有什么事情，他都可以帮你安排妥当。”

    　　

    　　    凌翎酒赶紧附和。

    　　

    　　    他一来是怕林逸被大堂主策反，变成对方的帮手，二来是怕大堂主拉拢不成，就暗中针对林逸。

    　　

    　　    无论是哪一种情况，都是他不愿意看到的，所以让凌彬彬跟在林逸身边，去阻止这些可能发生的事情。@B

