    自打得知异常项目【活性软体】是苦难教皇的血液所化，余烬其实就萌生了自主持有的想法，而经过与格斗大师、戏命稻草人的交流，这个想法便更加强烈，只是一直苦于没有合适的理由，所以面对校长先生的提问，他毫不犹豫的讲出这酝酿多时的念头。

    登时，会客厅中，鸦雀无声。

    阴影女士不由得闭起眼睛，心说自己的合作对象，还真是个胆大包天的家伙，面对乐园三巨头都敢狮子大开口，熟悉余烬的血羽等人，也都被他的胃口吓到了，更别提在场的其余旁观者，大都觉得头号玩家要价太狠！

    要知道，凡是能向玩家产出异常装备的异常项目，都具有特殊意义，虽然，以活性软体研发而成的装备数量，相对较少，却也存在一批忠实拥趸。

    在余烬放弃软体套装之后，仍旧有不少玩家专注于强化探索，个中佼佼已然令套装等级达到史诗层次，尤其是当有关苦难教皇的秘密信息公之于众后，更是吸引了很多新人玩家的注意。

    倘若让余烬独霸活性软体，其他玩家要怎么办？

    因此，这完全就是不可能达成的条件，从最根本的玩家角度出发，便没有成功的可能性。

    而余烬对此自然是非常清楚的，可是谈条件嘛，起手当然要漫天要价，指不定大学校长会一口答应呢？

    但显然，校长先生理智仍在，尽管他对无间魔毯异常迫切，也没有冲动的答应下来：“抱歉，我不能代基金会决定，异常项目的归属，就算我能，恐怕也无法答应你。据我所知，活性软体成为了基金会的重点研究目标，即便是现在，中央电脑也分出机能，不断对活性软体进行检测，不得到一定结果，检测研究应该不会中断。”

    “那这样的话……我就退一步好了。”余烬顺势借坡下驴，“活性软体的能量核心，于我有重要作用，不知校长先生？”

    闻言，阴影女士眸光闪动，活性软体拿不到，能拿到能量核心也是好的，这应该就是余烬的真正目标了。

    血羽、陆仁甲和魂歌等其余玩家，也对余烬的选择暗暗赞许。

    但问题是，校长先生真能答应？就算答应，也没听说活性软体存在能量核心啊？

    很多异常项目，是不会孕育能量核心的，比如电话虫、宝箱怪，甚至包括无间魔毯，万一活性软体也没有，那头号玩家岂不是要愿望落空？

    “在我的印象中，活性软体确实拥有能量核心，但比较特殊的是，活性软体自身无法产出，而是需要喂养特殊素材。”大学校长回忆着，自己在基金会借调工作的经历。

    “就像生成【活性软体的贪食欲】一样？”余烬记得，先后喂给活性软体蓝色宝石与苦难教皇的断裂发丝，都得到了这件异常信物。

    “不错。”大学校长点了点头，“如果只是能量核心，我可以答应，等回到乐园世界，便和议长先生进行商议，相信结果应该会让你满意。”

    “那就多谢校长先生了！”

    余烬微微一笑，倘若拿到活性软体的能量核心，最起码也能为永生之体提供重要数据，如果可以再研究出点尘封秘辛，那么以此交换本就不属于他的无间魔毯，绝对是一笔超值交易。

    虽然代管了这么久的无间魔毯，突然离手，不免有些惋惜，但大学校长都不远万里亲自跑来了，这件异常项目无论如何是留不住的，能交换到活性软体的能量核心，已经是属实不错的结果。

    恰在这时，拾梦神使阿苦敲门而入，向余烬恭声说道：“狂医阁下，仪式已经准备妥当，根据您的要求，遴选出一万名状态合格的虔诚信徒，随时都能开始祭祀。”

    “嗯。”余烬沉吟一声，望向正在接受士兵七十九号医治的戏命稻草人，“你这边准备好了吗？”

    “差不多吧。”

    戏命稻草人实际上比余烬还要期待，毕竟这样的机会，实在是少之又少，成功帮助余烬切断套装和疫医的联系，也能为它自己带来收获。

    “阿努，待会儿你可要好好感悟，机会难得啊，放在以前，哪有外来命运供我们探索实验戏命之力？”戏命稻草人悄悄说道。

    “我明白，可是阿苦那边。”阿努依旧没有放弃，拯救兄弟的念头，眼神不住地与阿苦隔空对视。

    “稍安勿躁，机会迟早要来，你没发现局势对你我越来越好了吗？让阿苦多在拾梦神教待几天，也不是什么坏事，反正短期内，你从寒地极光身上收集到的命运回流，已经够用了。”

    “嗯。”

    阿努点了点头，随即木然的遵从安排，走出会客厅，再度踏入夜空下的神庙广场。

    在这里，已经有上万信众手捧火石，随时准备为余烬奉献信仰，其他的九万信众暂时还没有恢复到，足以参与仪式的程度，而余烬实际上也用不了这么多，一万级数的信仰之力，解除目前的套装联系，已经是绰绰有余了。

    凡是现身于此的信众，脸上都带着浓浓的自豪，因为他们觉得，能为狂医服务，乃是毕生荣幸。

    很多只能在场外旁观的信徒，则是满脸落寞，愈发凸显出这原始社会的畸形现状。

    他们将余烬视作神明，视作拾梦之子，别说贡献信仰，就是交出生命都心甘情愿。

    眼见余烬走上神庙前的祭祀高台，广场气氛瞬间火热，上万信众立刻对余烬投去炽热目光，全然忘却不久之前，极光城主就是这么将他们推向火坑的。

    和余烬站在一起的，在是负责主持仪式的阿苦，其余人等虽然也身在广场，却被校长先生施以空间遮掩，避免引发不必要的混乱。

    “狂医阁下，具体安排已经就绪，只等你一声令下了。”阿苦对余烬说道，悲悯眼神掩饰了复杂情绪，直到现在，他都反对信仰私用，尤其是在梦境主宰急需信仰的情况下。

    “那就直接……等等，我还是先说一句吧。”

    余烬本想开启仪式，但是感受到台下的炽热眼神和躁动心灵，他觉得有必要说些什么，便上前一步朗声说道：“想必大家都清楚，极光城的三位首脑人物，主祭、城主以及祭司，全都背叛信仰倒向邪神，甚至有人无意间配合叛教者，做出有损神教的举动！”

    此言一出，震动频起。

    因为余烬一针见血的道出，十万信众的心中忧虑，就在今天之前，还有传言说，御寒火石之所以迟迟不来，是由于极光主祭的背叛，让整个极光城遭到梦境主宰的厌恶。

    后来神教职员又被极光城主蒙骗，参与布置献祭仪式，险些酿成大祸，虽说主责不在他们肩头，却也逃不了识人不明、警惕不高的负面评价。

    所以现在的极光城，几乎从上到下都提心吊胆，这才更加卖力的为余烬做事，只求梦境主宰能够开恩。

    但广场内外的信众，包括阿木、矿场管事在内，追随余烬的狩猎队成员，根本不敢吐露心声，因为他们面对的是高高在上的神明，紧张无比的注视余烬，已经是违礼之举，此刻能做的就只有等待神明宣判。

    余烬扫视四周，有鸦嘴面具遮蔽视线，信众们根本看不到他的真实神情，轻轻叹了一句，随即说道：“但是，我在这里代表老师，向极光城的十万信众承诺，你们并不会因此受到牵连！不仅如此，你们做出的牺牲与贡献，会被神教子民所铭记，尤其是为了保护队友，不慎死于直视邪神的巡逻队长阿鼓，以及危机时刻，尝试挽救灾难巡逻队员们。”

    说着，余烬抬手一指，广场内外的数万信众，立刻跟随他的指引，看向阿木等巡逻队员，眼里尽是钦佩之意。

    “这……这……”

    受宠若惊的阿木等人根本没有想到，余烬会提及他们，毕竟这场灾难的化解，和他们几乎没有关系，队长阿鼓的死亡，实际上也毫无意义。

    但正是因此，知道实情的神教人员，对毫不居功的余烬愈发信服，那数万信众也因为表率出现，迅速恢复镇定，不再对迷茫未来担惊受怕，固然极光城注定不再是拾梦神教的中心，但只要不会被遗忘冷落，这就足够了。

    霎时间，广场中的信念反馈，陡然提升了一个层次。

    戏命稻草人感受到强烈变化，似笑非笑的问了一句：“看不出，狂医也是蛊惑人心的一把好手啊，短短几句话，就让我的把握，从八成提高到九成九。”

    大学校长、阴影女士、士兵七十九号，不禁轻轻点头，从旁人看不到的角度，注视着余烬背影，却理解不了他“当一天和尚就好好撞一天钟”的心态。

    “可以开始了。”

    余烬扭头吩咐稍显出神的阿苦，后者反应过来，连连应声，主持仪式平稳召开。

    与此同时，阴影女士将一头活蹦乱跳的蛇形古神，释放了出来，由大学校长亲自设置空间禁制，近距离封锁在万名信众的头顶上方，并按照戏命稻草人的要求，摆成特殊形状，与下方法阵隔空呼应。

    这次仪式诵读的，依旧是拾梦祷文，但上万民众的站位却大有不同，盖因信仰之力要直接用于斩断套装联系，升华薪火完全体，所以一部分信徒站在命运仪式的法阵节点，一部分对余烬忠心耿耿的，譬如阿木和矿场管事等人，则身处“火祭”领域，为余烬提供独属于他的信仰之力。

    “您是梦境主宰，是梦境真神，是所有梦境的起点与终点……”

    随着拾梦祷文逐字诵读，信仰之力缓缓蕴生，助推命运法阵启动运行，令那条被锁在半空的蛇形古神，迎来死亡前的剧烈痛苦，命运法阵会抽走它的命运，为戏命稻草人所用。

    “正常状况下，命运支流强行脱离主流的后果，是分崩离析，所以需要献祭强大命运，代替支流承受伤害，以狂医现在的程度，一只超越凡俗的古神，刚刚够用。”

    戏命稻草人笑嘻嘻的做着讲解，注视命运气息被法阵完全抽离，挣扎不停的蛇形古神，终于在痛苦煎熬中迎来解脱，随即由于命运丧失，变成毫无生机的灰色石头。

    就好像被火焰彻底烧毁的树干一样，只剩灰烬。

    一众玩家都对这诡异手段感到惊讶，而戏命稻草人却懒得多看蛇形古神一眼，当即让阿努抛出锁链断刀，沾染古神命运，跟着又甩向余烬。

    卡拉卡拉……

    锁链断刀凌空划过，没有碰到余烬，却是将古神命运打入了疫医套装。

    【提示：由于外来能量的注入，你的疫医套装暂时失去作用。】

    对此，余烬并未感到慌乱，因为在仪式开始前，戏命稻草人便完完全全的讲解了各个步骤，所以他只是瞄了一眼，便收回目光，专注收集属于自己的信仰之力。

    经由火祭仪式产生的信仰之力，被额外赋予了升华效果，专门用于升级薪火。

    不过这些信仰之力，不会乖乖的进入余烬体内，需要以玩家角度玩一个荧光捕捉的小游戏，意志高感知好，就能轻松捕捉游离荧光，而余烬本人对此并不精通，但有木偶少女在，一颗信仰荧光都别想逃。

    余烬需要做的，只是将木偶少女送到眉心前的信仰荧光，投入薪火当中，剩下的，就是耐心等待那火焰中的一点火星（薪火种子），进一步完成蜕变。

    与之相比，套装分离的速度要快上一些，戏命稻草人在自己的专业领域，表现出了足够的专业程度，并且在校长先生和阴影女士的辅助下，问题难点一个都没有出现，便让命运仪式顺利的筹集到，足以斩破命运的信仰之力。

    “要动手了！”

    戏命稻草人提了口气，提醒余烬和阿努做好准备。

    周遭玩家也立时屏气凝神，十分期待，异常套装与异常项目脱离联系后，会产生怎样的变化？

    紧接着，锁链断刀便再度勾动命运法阵，令整个刀锋沾染信仰之力，随即由阿努奋力挥向余烬所在，斩向无形中的命运联系。

    此时此刻，远在乐园世界的某个收容设施里，遭到深度麻醉的鸦面疫医，却是陡然在漆黑环境中，睁开了比黑暗更加深邃的冷漠眼眸，片刻恍惚后，祂似乎是感到了什么，突然怒气上涌，搅动黑暗，令封锁四周的收容大门，瞬间遭遇强力侵蚀，触发收容警报，惊动了整个收容设施。

    但是，西装老人早就对此有所准备，有条不紊的安排人手加固收容。

    控制中心负责人看过平板电脑，扶了扶眼镜，低声说道：“主管大人，数据反馈处于阈值之内，鸦面疫医无法突破收容。”

    “很好。”西装老人微微一笑，“小家伙有了奇思妙想，基金会也持有同意态度，我们自然要全力配合，只可惜，没办法亲历现场，也收集不到一手数据，只能等校长归来重演空间，以此大饱眼福了。”

    西装老人侧过视线，看向古神世界的大概方向，而在他看不到的那个地方，鸦面疫医的命运支流，已经被成功斩断，蛇形古神的残存命运代替疫医套装，承受了所有伤害，随即引发惊人变动。

    鸦嘴面具、疫医黑袍、疫医骨爪以及疫医提灯，竟然自动脱离，而后在余烬面前融为一体，赫然化作了拥有灵识的鸦面疫医！

