    

    
                遮天拍卖行坐落在北原城最繁华的地段，占地面积极大，金碧辉煌，墙面上镶嵌着数千万颗宝石，每一颗宝石都纯净璀璨，并非是普通宝石。

    
                大门高达六百米，做这么大的门是为了一些强者的宠物方便进入，有不少人的系统是御兽系统，列如御兽抽奖系统、无限御兽系统、兽耳娘系统等等。

    
                他们个体实力不强，但宠兽却很强，强大的宠兽体型都不小，六百米的大门就是为了那些宠兽特意打造。

    
                至于为何不建造更大的门？

    
                弱宠兽连缩小体型到六百米以下，证明其实力一般般，不值得拍卖行特意为其准备。

    
                六百米是个坎，能缩小到六百米以下的巨兽实力非凡，足以成为遮天拍卖行的贵宾。

    
                拍卖行大门前有数百名女仆正在接待来宾，人来人往络绎不绝，接待苏御他们的是一名带着兔耳朵头饰的女仆，身材很夸张，比蔡云韵都不差多少。

    
                “您好，尊敬的贵宾，请问有门票吗？”兔耳朵女仆恭敬的鞠躬，若有人站在苏御的位置，肯定很兴奋。

    
                钟子涵低头看了眼自己，然后撇撇嘴，差距不算太大。

    
                不过自己的腿比她长，脸蛋比她漂亮。

    
                “小蔡遇到对手了，真想让小蔡和她比一比。”钟子涵心中喃喃。

    
                白冷冷拿出门票，兔耳朵女仆检查一番后，露出温和的笑容。

    
                “几位有要拍卖的宝贝吗？若是没有，现在就可进入拍卖行，里面给各位准备了节目和小吃，可以一边欣赏节目一边等待拍卖会开始。”

    
                “有，我们三人都有要宝贝要拍卖。”

    
                “请跟我来。”

    
                兔耳朵女仆带着三人进入了拍卖行侧面的小房间，类似的小房间有上万个，存在的意义便是能隔绝外人的窥探，以免有人在拍卖后杀人夺钱。

    
                杀人抢劫的事在修炼界屡见不鲜，没有一个地方能够真正避免，只要存在利益，就会有杀戮和矛盾，哪怕是古之大帝也无法平衡。

    
                三人分别进入了三个小房间，兔耳朵女仆就在外面等待。

    
                小房间黑漆漆的一片，没有一丝光芒。

    
                “贵宾，需要拍卖什么宝贝？还请让我检查是否够资格。”幽幽的声音从黑暗深处传来。

    
                苏御的目光穿过黑暗，看到了隐藏在深处的一名小老头，他佝偻着腰，脸上布满皱纹，像是时日不多的样子。

    
                小老头的气息晦涩，但苏御通过他的系统得知了他的境界。

    
                主神初期

    
                放在玄天域算是顶尖强者之一了，站在了第一梯队，可在原初大世界只是一名小小的宝物鉴定师。

    
                若是让玄天域的主神们知道他们到了原初大世界，只配打工，怕是死也不会来这里。

    
                话说，时间过去这么久了，那些随他一起来原初大世界的人应该都死了吧！

    
                这个世界的隐藏强者多的可怕，暴露位置以后，神王也活不过三天。

    
                原初大世界的人们对于域外天魔可是垂涎的很，都希望得到系统奖励。

