 随着时间一点点推移，慢慢的进入半夜子时。

此时月色正圆，夜光最足，照在身上竟有种舒坦之意。

关键今夜万里无云，没有丝毫遮挡。

黄金尸好似发生了变化，又好像看错了，总感觉哪里不对劲。

如果东方白在这里应该可以清清楚楚看到，源源不断的黑色死气被黄金尸所吸收，一缕接着一缕，毫不间断。

即便不在这，此乃是他炼制的傀儡，也可以时时刻刻感应到他目前的状况。

当黄金尸被打废的第一时间，白大少就已知晓。

包括现在身在乱葬岗，他心中也感觉到了大致方位。

黄金尸在慢慢变化，身上的金黄越来越盛，越来越强烈，有点刺眼的意味。

这里是乱葬岗，从不缺乏死气，也可以说没有比此地更加浓厚的地方了。

大约过了半个时辰，黄金尸蓦然睁开了眼睛，只是这眼睛发生了变化。

不再金黄，而成了黑色。

眼珠不分黑白，全部为黑！宛如一潭死水，又似乎流动着层层恐怖死气！这货自动进化了，比黄金尸高了半阶！虽然达不到至尊傀儡的地步，但绝对可以称之为皇者尸！皇者尸几乎达到了圣君巅峰之境，加上一身金刚不坏，对战准天帝应该不会有太大问题。

最少缠斗百招而不败！皇者尸呆滞的转转头，看了看四周，然后对准一个方向快速飞去，眨眼功夫消失不见。

……此时东方白正搂着琴素素睡觉，两人搂搂抱抱，睡得那叫一个香甜。

不知为何突然睁开了眼睛，在漆黑的房间内闪过一丝光亮。

继而穿衣服起床，脚步轻柔，推开门走了出去。

然而琴素素依旧睡得死气沉沉，身边少了一个人，仍旧没有发觉……被折腾坏了，否则警惕性没那么差！来到星辰殿大门外，东方白嘴角露出一丝丝微笑。

在他面前站着一具面无表情的尸体，而他正是变异的黄金尸：皇者尸！“还不错，自行修补！没想到有了不错的进化！”

东方白满意点头。

皇者尸一动不动，不予回应，他也无法回应。

“有了些许进化，对付三狼城主府将会轻松很多。”

“走吧！跟本少回星辰殿，之后还有你的任务，将来也可以当做一个底牌。”

东方白拍拍对方的肩膀，转身走向府内。

门口有不少守卫，看到如此怪物露出胆怯之意，甚至脸色剧变，瞬间变的煞白。

“不用害怕，他不会胡乱伤害你们。”

“少爷，这是什么啊。”

“自己人！你们以后看到不用多理会，总而言之他不会攻击自己人。”

东方白解释道。

“那就好，看起来真的好恐惧。”

“看好门吧！”

“是，少爷！”

东方白带着皇者尸走了进去，为其安排好地方。

刚想转身去小院继续睡觉，隐约听到门口有一些声音，紧接一名侍卫主动前来。

“禀少爷，门口有一人求见，说是西天宫的熊将军。”

“西天宫？”

“是！”

“这大半夜的有病吧？

如此时辰谁不睡觉？”

东方白自言自语嘀咕道，随之抬起头又问：“他有没有说明来意？”

“没有！”

“就说本少正在休息，不敢打扰。”

东方白摆了摆手。

“是！”

这他娘的脑子有问题，即便有事也应该明天到访，哪有半夜来的？

再则西天宫来能有什么事，一无往来，二没交情！来此无非又是为了得到丹药主人的消息吧？

切！岂会跟你们多哔哔，现在本少没那个时间。

这次东方白真的猜错了，如果知道来者身怀万红衣的消息，肯定急切出门。

而现在白大少晃晃悠悠的去睡觉了，不慌不忙，似乎不当回事。

门外的熊将军气坏了，他不是傻子，岂能不知守卫之言乃推脱之词？

妈的！真想一走了之，甚至免起袖子就是干！再怎么说，我也是堂堂西天宫大将，在西天宫举足轻重，手下拥兵百万。

今日却被一个小小乱危城的势力拒之门外。

虽然上次也被拒，但目的不一样。

上次为了求人，为了请丹药主人去西天宫效力。

再则人家也是天帝之境的顶尖高手，被拒不觉得丢人，也没什么。

可这次不同，找的就是东方白，一个小小的垃圾货色，最多乾坤之境的渣渣。

真是气死我了！若不是依依公主千叮万嘱，一定要带到，今晚就返程。

王八蛋！噗！看来真的气坏了，心中骂人已经炮火连天，愤怒不已。

脸色也变得十分不正常，红的差点冒火。

回去不可能了，天帝对依依公主的态度所有人都看在眼里，心中清清楚楚。

可谓掌上明珠！一件小小的事情都未办成，回去怎么交代？

被指着鼻子骂么？

我老熊太难了！于是乎，熊将军去了城中，随意找了一间客栈暂时住下来。

直到天色大亮，他才幽幽起床。

刚吃了个早餐出门，只见一队人马气势汹汹朝着星辰殿的方向而去，瞧那气势明显要干仗。

不错！这批人正是三狼城的羽家！当然也有三狼城主府的人，只是太过稀少，一共不到十个人，修为最高者也不过破天之境初阶。

实实在在被坑了，三狼城主说是协同对付星辰殿，实则不过做做样子。

这点人手够干什么？

十个人都没有，你跟老子说派人相助一臂之力？

什么玩意！让我们羽家自己动手就明说，不必玩虚的，以为每个人都是傻子啊。

为了这次对付星辰殿，羽家几乎高手尽出，家主羽常斌也出动了，修为乃准圣君之境！距离圣君只差一步之遥！这些人没有半点停留，一路赶往星辰殿。

羽家这些人还未进城，琴素素已收到情报。

东方白给出的答案很简单：不予搭理！不是说西天宫什么熊将军要求见么？

昨天没见，今天应该还会来。

西天宫距离此处千里迢迢，不会因为半夜不见而走人。

若是如此，岂不是太儿戏了？

既然不离开，那么……再次前来的几率将会很大。

 