    “疼……”

    宴九黎想要蜷缩起身体，却茫然得无法动弹。

    大脑浑浑噩噩的一片空白，只余下无边的疼痛侵蚀着她的身体。

    让她怀疑自己是否已经身处地狱。

    “宴小姐，有哪里不舒服吗？”一个熟悉而温暖的声音，在宴九黎耳边响起。

    女人微微偏头，想要将身体往声源的方向更加靠近，以确保听得更加清楚。

    “宴小姐，你感觉怎么样？”

    温柔的声音见床上的女人没有回答，又靠近了一些，重复道。

    “眼睛……”宴九黎张了张嘴，才发现自己的嗓子干哑得厉害，只能发出微弱的气音。

    “会口渴吗？但是你刚做完胃部手术，无法立刻饮水。”

    有湿润的东西轻轻沾在她的嘴唇上，宴九黎一抿，便有一点点甘露滋润了她干哑的嗓子。

    “暂时只能用棉布沾一些水滋润一下你的嘴唇和咽喉，四十八小时后，才能饮水。”

    “没……没事。”被滋润的咽喉终于可以发出声音，宴九黎开口道：“眼睛，好像被遮住了，看不见。”

    “眼睛？”温柔的声音沉默了片刻，随即问询：“眼睛怎么了，你有什么感觉？”

    “……”

    宴九黎沉默了半晌。

    那个声音再次响起：“宴小姐你……看不见了？”

    宴九黎轻轻点了点头。

    “可是我们刚刚做的是胃部手术，只帮你清除了部分癌细胞，并没有任何影响眼睛的动作。”

    温柔的声音中充满疑惑，随即，一个黑影似乎挡在了宴九黎眼前晃了晃。

    “宴小姐，你能看见我的手吗？”

    “一点……影子。”宴九黎又点了一下头。

    对方长久的沉默后，随即道：“宴小姐，之后我们会给你做一个详细的全身检查，包括您的眼睛。”

    “顾医生，我是，瞎了吗？”宴九黎问得很小心，却也很平静。

    “不是的，忽然失明的情况有很多，可能是神经组织受了刺激，导致的暂时性失明。马上就会好起来的……”

    “医生，我都没有紧张呢，你那么着急干什么？”

    宴九黎感觉有些好笑，便勾起嘴角。

    却不知道，自己这一笑，比哭还让人心疼。

    不过在宴九黎心里，她也算是生死边缘徘徊过好几次的人了，失明还是残疾，这点打击，真的不算什么。

    而且，看不见不是更好。

    再也不用面对这个恶心的世界，也不用再面对不想见到的人了。

    “不会的，你的眼部没有受到任何创伤，我相信它马上就会好起来的。”顾星辞急切道：“我立刻推你去做检查。”

    “等一下。”宴九黎开口叫停，轻抿了一下唇，问道：“他……都知道了？”

    顾星辞知道她问的是什么，心中微微一叹。

    “你希望他知道吗？”

    宴九黎想了一瞬，随即摇摇头：“如果可以，我希望他一辈子都不知道。”

    “为什么？”男人冲口而出地问道，随即又察觉到身份的尴尬，又补了一句：“我没有别的意思，只是，他不是你的丈夫么。”

    “马上就不是了，我们已经准备离婚了。”

    她露出一个比哭还难看的笑，继续说道：“我已经够惨了，豪门弃妇，一无所有，我不想再让他看到我更加狼狈的模样。”

    “我虽然不是什么大户人家的千金小姐，可是，我也有我的骄傲啊。”

    顾星辞眉头紧锁，不解道：“可是，你喜欢他不是吗？也许，你将病情告诉他，他就不会和你离婚了。”

    “最艰难的时候，我已经独自熬过来了。难道还要抱着虚假的希望活下去吗？”宴九黎摇摇头。

    当陆韶钦毅然决然地让警察将她带入监狱，当那张离婚协议被放在自己面前的时候。

    她就已经彻彻底底地，对那个人绝望了。

    如今，就算是拿她的病拖着，让那个人不和自己离婚，能得到的，也不过是同情和可怜罢了。

    她只是太爱他了，却不是贱。

    傻事做了一次，已经够了，得到的教训，足以令她刻骨铭心。

    她没有勇气再做一次，用自己的病再次将他绑在自己身边。

    “但是，他已经查到了你的病例。”顾星辞道。

    “所以，已经没办法了吗？”宴九黎有些焦急地问道。

    “……”

    长久的沉默，之后，男人的手，轻轻放在她的头上。

    “是之前的医生误诊了，你的情况很可能只是胃炎，我会帮你再做一次详细而准确的检查。”

    顾星辞在心中沉重地叹了口气。

    眼前的女人，坚强得让他心疼。

    不知从何时起，他对她的关心，似乎超过了医生对寻常病患的关心，甚至产生了想要保护她不受伤害的地步。

    他不惜触犯医生的禁忌，想要帮她修改病历，帮她隐瞒病情。

    如果，真的只是胃炎该多好啊……

    可惜，这朵艳丽而倔强的寒梅，在春日即将来临的时刻，却要面临凋零的命运。

    有时候连顾星辞自己也不明白，为什么上苍那么残忍，要让好人不长命，恶人遗千年？

    “拜托你了。”宴九黎点点头：“可是，如果他坚持让我转院的话……”

    “我是你的主治医生，没有我的批准，你哪儿也不能去。”顾星辞咬牙道。

    “你的身体过于孱弱，绝不适合过多移动，如果陆韶钦有一点点良心的话，就不该让你转院！”

    宴九黎缓缓闭上眼睛，心道，如果他有所谓的良心的话，他们，还会走到这一步吗？

    “我去准备检查用的仪器，你稍等一会。”顾星辞道：“如果有什么需要，就摁床头的急救铃。”

    宴九黎点点头，随即听见了开门关门的声音。

    她慢慢闭上眼睛，原本还维持着微笑的嘴角，随之垮了下来。

    惊恐，哀伤，悲痛的情绪在他人离去之后，一股脑地压了下来。

    宴九黎此时才敢将自己缩进被子里，无声地哭起来。

    每当她以为自己已经习惯，不会在意陆韶钦给予她的伤害的时候。

    那个男人，总能以更加恶毒的方式，在她的心口狠狠地插上一刀。

    她的心如同被凌迟一般，一片一片被他割碎，只余下一片狼藉。

    而此时的陆韶钦，正在重症监护病房外，一脸阴沉地拦住刚从病房里走出来的顾星辞。

    “她怎么样了？”

    顾星辞本不想理他，可是那男人却固执地站在他面前，执意要一个答案。

    “病人需要做一个更详细的身体检查来确认病情。”顾星辞冷冷道：“如果你再拦在这里，那结果我就不能保证了。”

    陆韶钦的身体一僵，随即悻悻地放开手。

    “还有。”顾星辞拍了拍被抓住的地方，望向陆韶钦：“如果你离她远一点的话，我想她会比现在更好！”

