    袭击来了！

    片刻之后，一群小牛犊子大小，长着大龅牙和六条腿的野兽从东面冲入了打击阵中！

    这属于普通的袭击，领地现在评分高了，就算是普通袭击，一次性也来了200个单位。

    洛宇骑在黑鹰背上俯瞰下方，这群凶狠的龅牙兽直接冲入了死亡走廊，不要命的往前冲。

    “滋滋！”

    电击塔开始攻击，箭塔稀里哗啦的向死亡走廊内喷出箭矢，全部都是带热能的箭矢。

    龅牙兽连黑铁级都没有，属性基本不过20的，怎么可能冲过死亡走廊？

    才过了两个转口就全军覆没了。

    洛宇下了黑鹰，招呼一众俘虏过来帮忙。

    还是老样子，死了的屠宰，没死的治疗一下驯服后上拍卖行，留下几只搞搏击场生意就完事了。

    洛宇心中早已经形成产业链啦！

    现在的动物挺好卖的，首先是搏击场开的越来越多，大家都需要动物来撑场面。

    另外，现在天气已经冷了下来，大家也都要圈养一些动物，等到冬天的时候不行就杀了吃肉，总比饿肚子好。

    这一波卖出了50只龅牙兽，均价在4000，一口气20W赚到了。

    留下了3只强壮的，用来在搏击场搏斗赚钱。

    龅牙兽的肉类出了一大堆，合计10W的肉类，就算领地每天消耗掉5000的肉，也能够撑20天了，过冬之前洛宇对肉类没有多少需求了。

    龅牙兽出的是普通的毛皮，一共2W，一床被褥的毛皮消耗大概在500左右，也就是能做40床被子，一比巨款。

    遗憾的是并没有引诱到兽娘过来。

    看了一下特殊牛奶，当前效力已经挥发了70%，基本上母牛一次产出的特殊牛奶只能够引来一波袭击，而母牛产出一波后，需要恢复个7、8天的时间。

    趁着特殊牛奶还有最后一点效果，洛宇直接将这牛奶给喝了。

    【您服用特殊牛奶，体质+2】

    中午吃饭的时候，洛宇见到了屋外阿呆和阿铁在那打架，两条黑铁级别的动物在那对打，大家都是100的属性值谁都奈何不了谁，狗咬狗真就是一嘴毛。

    打完一看，发现这两个家伙都加了1点体质，这给了洛宇灵感。

    是的，可以让母牛和别的动物打架呀！

    如果能够晋升为黑铁级，那么不就能点属性了？

    点了属性说不定产奶的间隔就缩短了！

    想到此处，他立刻就开始了实验。

    搏击场中，母牛、公牛被四只虫子给围住了，双方开始互殴起来，看台上的洛宇将这一切看在眼中，满意的点了点头。

    片刻之后，四只虫子败下阵来，洛宇给动物们纷纷治疗涨了一波经验后，觉得虫子太垃圾不经打，他不打算用虫子了。

    这次用俘虏来锻炼！

    片刻后，两个俘虏被扔进了搏击场中，洛宇这次挑选的是一男一女，这两个俘虏的属性和公牛母牛差不多，这样打起来才有更大的几率进阶。

    噼里啪啦一阵互殴，打了个不分上下。

    洛宇再度给双方治疗了一下，这会两头牛都没力气了，洛宇放过了它们，明天继续。

    还不信升不了段位了。

    至于两个俘虏，治疗之后继续去采石场，基地不会养闲人的。

    洛宇在等那六个超级属性的海盗康复，这六个家伙挖石头绝对是一把好手，而且体质高，采石场塌方了也不见得会被砸死。

    那独眼龙可是被石斧爆头而不死的存在，开玩笑呢。

    晚上，饭桌上正吃着饭，小金突然惊喜的说道：“咦，我涨了一点力量。”

    “主人今天做的饭真好吃！”

    洛宇微微一愣，说来每天都有在做饭，但是具体烹饪等级倒是没观察过，他看了一下，发现烹饪LV8了。

    其实LV6就可以制作精致料理了。

    精致料理：基础肉类*10、基础蔬菜*10，营养价值（中级），保质期10天，食物有毒几率10%，属性点获取率2%

    精致料理获取属性点的几率明显多了一些，明天开始就精致的走起吧！

    晚上，洛宇照例进行“娱乐活动”，一边泡澡，一边进入了竞技场。

    一进入竞技场就有提示来了：【天下第一武道会预热活动开始，在专属频道内连续胜利五场，可以进行抽奖，有几率获得钻石、白金装备等物品。】

    还预热活动？

    天道这是请了策划吗？

    洛宇哈哈一笑，进入了专属频道，好家伙，因为人太多了，还要排队。

    【您当前排队所处位置：第1038210272位，因您领地评分高于大部分人，可以插队】

    【您当前排队所处位置：第17位】

    擦？

    这一下子插了十亿试炼者的队啊？

    洛宇张了张嘴，评分高的好处终于来了，一口气能插队十亿人呢！

    话说回来，前面竟然还有十七人，他们是什么鬼东西，领地评分比我还高？

    真就人外有人是吧？

    这会群里也热闹起来了，方雨梦：“哎呀我去，排队排到三万多位，你们呢？”

    娜可儿：“我七万多位，不过感觉数字跳动挺快的呀。”

    爱丽丝：“我看说明了，里面战败一场就会被踢出频道，所有的对战都是随机安排的，你可能遇到一个对手，也可能遇见一支小队。”

    牛大：“那咱们要不要现在组队？”

    艾莉娜：“组队的话，会按照小队最后一位排队名次计算，老牛，你多少位？”

    牛大：“我50732818位。”

    洛宇：“五千多万？我马上要进频道了，要不你们评分靠近的几位先组？”

    娜可儿：“呜呜呜……我们拖洛宇后腿了，好难过。”

    方雨梦：“这不叫拖后腿，我们是他腿上的一个小挂件，鹅鹅鹅鹅……”

    牛大：“抱紧老大的大粗腿！”

    艾琳娜：“我也不跟你们组队了，想要单独试一下个人的实力。”

    爱丽丝：“好的，那还是原先的安排吧，洛宇和艾琳娜单独行动，我和可儿、雨梦在一起。”

