    等一行人抵达神池山脚的时候，已经是他们从黑市出发的第四天上午了，为了应对这诡异的神池山，大家专门好好休息了一个晚上。

    在此期间，夜晚袭击营地的怪物再也没有出现过，似乎是老许的出现，也让它感到了生死危机，以至于暂时放弃了偷袭。

    但是，任小粟觉得对方还会再来，换位思考一下，有人要是杀了他的宠物，那他肯定也跟对方死磕好一阵子吧。

    不过任小粟自己转念一想，自己根本不可能有宠物啊，但凡能吃的都进肚子里去了。

    这也算是多年流民经历给他带来的影响，他这种人，大概率是不会有啥宠物的，连宫殿给他弄个攻击类植物土豆射手都被他变成粮食类作物了，还要啥宠物。

    以前颜六元小时候就问过任小粟怕不怕蛇，任小粟说怕啊，怕蛇不新鲜。

    那时候，任小粟最喜欢的就是冬天，因为冬天掏蛇没有危险。

    神池山果然如大忽悠所说的那样奇怪，整座山都像是笼罩在云雾之中似的，仿佛地处另一个世界。

    程羽也是直到这个时候才确认，起码大忽悠是真的来过圣山外围，要知道，黑市里很多向导都是喜欢坑蒙拐骗的，甭管自己去没去过，反正只要是能赚钱，他都“可以”去过。

    进山之前，程羽让助手拿来一捆200米长的绳索，然后安排所有人系在手腕上。

    起初大家还担心这样会不会影响行动，后来发现其实不算特别碍事，这才放下心来。

    程羽笑道：“每个人之间的绳索还有两三米长，这个距离是很宽松的，就算遇到危险也不会因为别人的行动牵连自己，总归有时间解开绳子的。”

    大家一致表示同意，直到任小粟一边前进，一边跳绳之后……

    这次任小粟都不用自己准备绳子了，直接把自己手上的绳子一解，然后让杨小槿帮他摇绳子。

    进山之后，彼此之间的能见度也就五米左右，程羽突然感觉系在自己手上的绳子频繁晃动，回头一看便发现任小粟不知道什么时候就跳起来了……

    任小粟这次跳绳，绳子的一端系在程羽手上，另一端系在杨小槿手上，杨小槿摇绳子的时候还会带动他的手臂。

    这让程羽忽然有了一种异样的参与感……

    参与狗蛋啊，他并不想参与这种事情啊！

    程羽对任小粟大吼道：“为什么会在这种地方跳绳啊！”

    眼瞅着神池山内大雾弥漫，不知道哪里就会蹦出什么危险生物来，大家正紧张呢，结果有个人一边跳一边前进，看起来要多诡异就有多诡异。

    任小粟听了程羽的吼声皱眉道：“你吼什么啊，你走你的，我跳着走不碍事。”

    程羽都崩溃了，对方竟然还如此平静的问自己吼什么……竟然还皱眉不乐意……

    放往常，程羽绝对打人了，但想到对方有可能是罗岚的大腿，自己有可能打不过，他这才渐渐平息了打人的心思。

    可谁会把这种神经病一样的人当做大腿啊！还有后面那个姑娘，你为什么会这么配合的给他要绳子啊！

    任小粟停了下来，并在脑海中问道：“这次任务完成情况？”

    “完美级！”

    任小粟松了口气，他之前还有点担心这雾气太大，其他人都看不清他跳绳，会导致影响任务完成情况呢。

    大忽悠带着他们在山里行走着，程羽注意力起码有一半都放在对方身上，他想看看对方到底是依靠什么才能带自己等人走出神池山。

    却听大忽悠一边走一边嘀咕道：“左前150步……”

    程羽默默的数着大忽悠的步子，等到150步的时候，他看到大忽悠来到一块巨石面前，然后再次嘀咕：“右前370步……”

    惊愕间，程羽发现对方竟是完全依靠这种记住标识再摸索前进的笨办法，可要走出神池山，怕不是要走十多万步，这都能记住？

    就在此时，后面的队伍渐渐停了下来。

    程羽大声问道：“后面怎么了？为什么停下来？”

    声音只能传到队伍中间，只听中间的人回应道：“我们也看不到什么情况啊，不知道为什么停下来。”

    这下，大家都不说话了，想要听队伍最后方的人怎么回应。

    可安静中，任小粟骤然听到外面白色的雾气中，正有密密麻麻的奇怪声响传来，那声音，就像是有骨节在敲打地面似的，又像是有数不清的虫子在快速行军。

    “不会是人面虫吧？”任小粟心中升起不祥的预感，这声音，简直像极了他们当初遭遇人面虫时的情景，而且，两个地方都同样是传说中的显圣之地。

    忽然间，有一声惨叫响彻山间，几乎是同一时间，罗岚、周其、任小粟、程羽、宋乔，全都看向声音来处。

    可是雾气太大了，大家根本就看不见到底发生了什么。

    只能感觉到，雾中的绳索越崩越紧，并且还在剧烈的晃动着，像是一群人在不停挣扎着。

    慢慢的，绳索崩成一条直线，杨小槿身后的宋乔突然双臂被绳索拉直，整个人宛如一个十字似的被杨小槿和另一人紧紧拉着。

    任小粟当机立断冲到宋乔身旁用匕首一下子削断了绳索，紧接着，断裂的绳索竟一下子被拉扯进了白雾之中！

    他赶紧给杨小槿解开了手上的绳索，牢牢把杨小槿挡在身后，而罗岚和周其俩人，早就自己解开绳子在任小粟身后猫着了。

    这一刻程羽终于确定，罗岚之所以敢在营地里没有人守夜也呼呼大睡，正是因为他遇到了任小粟。

    人在危险中的第一反应，是绝对不会错的！

    任小粟他们静静的站在原地，白色的雾中时不时传来悲吼声、惨叫声，还有莫名的光影在白雾中隐约出现。

    “有超凡者在战斗，”程羽说道。

    可是，仅余的这十多人，竟没人想要去救援一下。

    本就是各怀鬼胎的队伍，这时候谁会愿意一头扎进雾里拯救别人？

    只有宋乔比较着急，因为那雾里还有他的助手！

