    大宫里。

    不过眨眼间，便有无数的绚丽鸟儿生出，绕着封青岩盘旋鸣叫。

    众人见到这一幕，皆是有些诧异起来。

    明明已经证得琴君之位，为何还有百鸟朝凤？

    不少琴君诧异相视。

    但是众人皆是疑惑不解，微微摇了一下头。

    而此时，封青岩亦从思索中回神，认真观察身边飞旋的绚丽鸟儿。不知是不是错觉，他隐约感受到绚丽的鸟儿，似乎与什么东西牵引在一起。

    或者说。

    他感受到一根无形的丝线，正在尝试牵引着什么。

    难道是在牵引太子长琴？

    虽然说太子长琴乃是传说，但是它却自动浮现在脑海，这已经说明了什么。

    “封圣，这是？”

    有琴君诧异道。

    封青岩微微蹙着眉头，便摇了摇头。

    但是，就在他摇头的间，绚丽的鸟儿迅速淡化，消失不见了。

    “请问大宫主，前任大宫主可是亦知道太子长琴的传说？”

    封青岩问。

    “这个老夫倒是不清楚，或许亦有吧。”

    大宫主想了想道。

    不知不觉出现在脑海中的传说，或许只当成了一个梦。

    这不是没有可能。

    倘若不是封青岩说出太子长琴的传说，大宫主自然不会对他人说。

    曾经，他亦以为只是一个梦。

    既然是梦，谁会说出来？

    “如此看来，这太子长琴，不一定便是传说，有可能是真实存在。”有琴君道，“要不然，它亦不会出现在大宫主与封圣脑海……”

    “不错。”

    “只是，这太子长琴到底是何琴？倘若它真实存在，为何没有留下片言只字？”

    有琴王疑惑道。

    不久后封青岩便离开五音宫，而王宫亦把太子长琴的传说记载下来。

    院子里。

    “青岩，这太子长琴真有如此厉害？可使万物凋零，天地重归混沌？”

    亭子里，子雅琴道。

    对于太子长琴的传说，他还是比较好奇，毕竟是出现在封青岩的脑海里。

    这说明什么？

    还有，天地皆静的那一幕，实在太过惊人了。

    这或许有关系。

    “在传说中，它是天下第一琴。”

    封青岩道。

    此时他在回想，在东海上时，他为何要说“我明了”这句话？他记得他当时，的确是明白了什么。

    但是此刻竟然想不来。

    这便怪了。

    他闭上眼睛，回想自已为何要来琴城？

    参加子雅琴的琴君庆典？

    的确是如此一回事。

    但是。

    在他生出要前来琴城时，他还没有收到子雅琴的请柬，还不知道子雅琴证得琴君之位。

    所以。

    他为何要来琴城？

    他想了想，似乎是为了学琴了。

    他只差一步，便能够晋封为琴君，而琴君的琴音则蕴藏生命气息……

    他需要的是琴音中的，那一缕生命气息。

    为何需要？

    他的思维停住了。

    他想了想，这段时间所做的事情，似乎一切是围绕接引之桥。

    此刻他亦想明白了。

    在他想明白时，他的指尖再次生出一朵朵淡淡的音符，化为一只只绚丽的小鸟。

    他看了看绚丽小鸟，便道：“去吧。”

    小鸟闻言蓦然飞起，朝院子外飞去，封青岩跟上去，一步步随在小鸟后。

    “青岩？”

    子雅琴呼了一声，连忙跟上去。

    这时小鸟飞出琴，往琴城下飞去，飞向琴城下的悬空崖。

    当小鸟飞到悬空崖时，似乎变得更加欢快了，犹如回到家般，快乐叫个不停。

    封青岩踏空而来，来到悬空崖前，伸手仔细抚摸。

    “去吧。”

    他再道。

    一只只绚丽的鸟儿，飞入悬空崖，似乎是融入悬空崖一样。

    子雅琴心中惊讶，难道悬空崖真是一张七弦琴？

    或者就是传说中的太子长琴？

    这不太可能吧？

    这在很久很久以前，便有不少琴王、琴君，乃至是文人证实过。

    这并不是七弦琴，是真正的岩石。

    但是绚丽鸟儿融入悬空崖……

    这……

    而在此时。

    封青岩似乎触到什么。

    他仔细感受起来，似乎是触动到了一根弦。

    那些绚丽鸟儿便是他与弦的桥梁，但是现在融入悬空崖的绚丽鸟儿，实在是太少太少了。

    他与弦与的联系还很弱，无法真正触动。

    更无法弹奏。

    这悬空崖中隐藏着一根弦，或者说隐藏着传说中的太子长琴。此时他亦有些惊讶起来，想不到太子长琴真存在……

    “有一根弦在崖中。”

    封青岩道。

    “这悬空崖真是一张七弦琴？”子雅琴蹙着眉头，看向封青岩道：“难道便是你所说的太子长琴？”

    “除了太子长琴，我想不出是何琴了？”

    封青岩道。

    “奇怪了，为何连琴王亦无法发现到？”子雅琴疑惑道，“我曾听说，在诸子时代，似乎亦有圣人对悬空崖感兴趣，来查看过……”

    “太子长琴不是普通的琴。”

    封青岩道。

    “只能如此解释了。”

    子雅琴点点头，沉吟一下便道：“我曾经说过一个传说，说琴是起源于莱国半岛，或许便与悬空崖有关。虽然世人几乎感受不到它的存在，或许它的存在影响着世人……”

    “我听说莱国人人都懂音律，可是如此？”

    封青岩问。

    “的确。”

    子雅琴点头，道：“即使是老农，亦能够听得琴音，还有不少老百姓，都会弹奏几首曲子。”

    一名中年踏空而来，正是大雨琴君，道：“封圣可是觉得悬空崖有问题？”

    “这悬空崖或许便是一张七弦琴。”

    子雅琴苦笑一下道。

    “可是证实了？”

    大雨琴君一惊，有些不敢相信。

    “青岩已经证实了。”

    子雅琴道。

    在大雨琴君震惊看来时，封青岩便点点头，道：“或许，的确是一张琴吧。”

    “这……”

    大雨琴君疑惑打量悬空崖，还走近仔细摸了摸，甚至附耳到崖壁聆听，或是并没有发现什么。

    此时他眉头皱起，道：“封圣可是确定？”

    封青岩笑笑不言。

    在大雨琴君右手一拂，凝出一张七弦琴时，子雅琴大惊起来，连忙道：“你要干什么？”

    “破开这崖壁，便知道是不是琴了。”

    大雨琴君道。

    “万万不可！”

    子雅琴大惊失色，道：“倘若破开崖壁，触动到整片悬空崖，整座都会崩塌下来。”

    “那先搬了琴城？”

    大雨琴君道。

    子雅琴翻白眼，道：“琴城岂能说搬就搬？自从琴城建成那一刻，便没有移动过，岂能因你之好奇便搬城？再说了，这城岂是说搬就搬？可是问过琴城万万千千的琴者？”

    ……

    ……

