    我继续保持着恭敬：“大巫师，我代替冰兰向您道歉，一旦有机会，我会和她一起带着斩龙剑向您赔礼道歉的。”

    “不用啦！”

    大巫师充满了不屑：“冰兰已经成神了，怎么会把我这个老太婆放在眼里，小子，说说你来这里到底是为了什么？”

    我深吸了口气，道：“冰兰陨落了，希望大巫师能够伸出援手，复活她破碎的神格，放下成见，权当是为了这灵恸大6的亿万生灵。”

    “哦？冰兰死了？”

    大巫师忽然狂笑了起来：“哈哈，我就说嘛，不久之前我感应到了北方很强烈的神力波动，应该是两个神级高手交战了，不久之后其中的一股神力消失，原来是冰兰被杀了，哈哈哈，真是痛快啊！”

    我阴沉着脸：“大巫师，请不要幸灾乐祸！”

    “哼！冰兰死得其所……”大巫师冷哼了一声，又露出一丝疑惑的神情，问道：“说来奇怪，冰兰成神了，以她的天纵聪颖，根本就没有人能够那么轻易的杀死她，到底是什么人干的？”

    “毁灭深渊！”我咬牙道。

    “原来是他？”大巫师冷笑：“不过，就算是毁灭深渊也无法重创冰兰，以我的推断，冰兰一定是受了什么影响，否则不至于落败，小子，当时冰兰是不是为了救你这个废物，所以才被拖累？”

    我寒着脸：“别胡说！我……我当时强力的很！只是，冰兰连续击杀了七圣龙和血吼，耗费了太多的体力，所以才怪毁灭深渊偷袭致死的。”

    “偷袭致死？”

    大巫师很不屑的说：“一个神级强者是偷袭就能杀掉的吗？神级强者的防御吗，远比你想象的要恐怖的多，告诉我，冰兰被击杀的那一刻，毁灭深渊用的是什么武器，我想，这其中必有端倪。”

    我沉吟一声，道：“是一把泛着月光的长剑，剑锋摄人心魄，剑背之上浮动着一轮残月的图案，似乎……是神器？”

    “啊？！”大巫师露出了惊骇之色：“果然！明宇那个混蛋真的堕落了，他居然用那可怕的武器来对付冰兰！”

    我惊异不已：“大巫师，那把剑，很厉害吗？叫什么名字……”

    “那是世界上最可怕、最夺人心魄的魔兵，号称天地神兵之，却又有着邪恶灵魂的自主神器，它还一个非常好听的名字！”

    大巫师沉吟一声，说出了魔兵的名字——

    “月之哀伤！”

    ……

    我震撼不已，这已经出了我的理解范围了。

    大巫师淡淡道：“月之哀伤，几度毁灭人类文明的恶魔，现在居然落在了毁灭深渊的手里，恐怕，银月联盟在一百年内必定要毁灭一次了，拥有月之哀伤的毁灭深渊是天下无敌的，就算是我和冰兰、安妮三个神联手也不是他的对手，何况，安妮女神已经是黑暗的核心人物了……”

    我有些不解：“只是一把兵器而已，就已经足以影响神与神之间的战斗平衡了？”

    “哼！”

    大巫师不屑的看了我一眼，道：“月之哀伤的奥妙是强大的力量让人沉沦，心志再强的人也抵御不住月之哀伤的诱-惑，人的心里拥有善恶两面，月之哀伤可以完全吞噬一个人善的一面，使其堕入无尽的黑暗。”

    她继续说：“如果冰兰被月之哀伤正面击中，月之哀伤的神力侵入冰兰的神格，就算是神，也一样会听从于毁灭深渊……天啊，你快告诉我，冰兰的神格是被月之哀伤正面击中的吗？”

    我摇头：“不知道，冰兰的神格散落在地狱山谷里。”

    大巫师眼神凌厉：“不能让毁灭深渊一味坐大了，必须救活冰兰，为光明力量寻找一丝希望！小子，我希望你记住，我救冰兰不是为了她，也不是为了你，只是为了压制毁灭深渊势力！而且，一旦救活了冰兰，你需要应承我一件事情！”

    “什么事？”

    “我希望——”大巫师沉吟一声：“希望冰兰能够向我下跪，说一声对不起，为当年犯下的错误道歉！”

    我立刻点头：“没问题，我们出？！”

    “嗯！”

    来到神殿外面，大巫师呼啸一声：“跟上我，小子！我们先去到白云城！”

    说着，大巫师飞梭而去，化为一道残影消失在天际！

    “我擦，这怎么跟？netbsp;   我的度显然不是大巫师的，不过，我有制胜法宝，打开包裹，取出了一个蕴含魔法光泽的卷轴，回城！

    “刷！”

    出现在白云城中，大地图上标示着大巫师坐标的那个点如同流星般的坠来，实在太快了，我飞了几个小时的路程，大巫师大约五分钟就能飞完，这就是神级力量啊！

    不久之后，一道黑色光芒坠入白云城王宫之中，我也急忙飞了过去。

    王宫大殿里，大巫师正襟危坐在王座之上，菲雅则俏生生的立于一旁，非常的恭敬：“大巫师大人，他应该很快就过来了……”

    “哼！”大巫师继续一副拽的跟二五八万的样子。

    我急急冲进了王宫，道：“别在这里，去地狱山谷，冰兰的神格碎片在那。”

    大巫师眼睛一翻：“你小子想我一把老骨头就那么死吗？冰兰挡不住毁灭深渊手里的月之哀伤，我老人家一样挡不住，而且，神者之间的能量感应非常灵敏，一旦我进入地狱山谷，毁灭深渊还会让我活着走出来吗？”

    “那要怎么办？”我急了。

    大巫师忽然扬起了手里的黑色法杖，重重的击打在我的肩膀之上，与永恒之铠碰撞之间居然迸出丝丝火星。

    “呵？铠甲不错嘛……”大巫师赞叹一句，很难得，连神级强者都赞叹的状态，这说明永恒套装已经是顶尖或者是接近顶尖的装备了。

    “这柄法杖……”

    大巫师摇摇手里的杖子，说：“这柄法杖我用了千万年，这其中蕴含了许多灵魂力量，对神格碎片的感应能力也非常强大，你拿着这柄法杖前往地狱山谷，在冰兰被杀死的地方探测，法杖可以自动吸收神格能量，一旦法杖出绿色的光芒，说明灵魂碎片已经收集完全了，你就可以回来了。”

    我点点头，接过法杖，道：“冰兰在天钥城的城主大殿里，希望大巫师移驾到那里，我会第一时间把法杖带回来！”

    “嗯！”

    大巫师点点头，嘿嘿笑道：“冰兰那个小妹子我也许多年没有见面了，她偷了我的东西想必也没有脸面见我，这次看她醒来会是什么样的表情，哈哈！”

    我不禁无语，神级强者也这副德行，没救了，咱的冰兰可比她要端庄贤淑多了，那才叫女神，这个，只能叫女巫了。

    快传送到天钥城，变身飞向了地狱山谷。

    非常的小心翼翼，我领域力量都没有张开，生怕引来毁灭深渊的注意，这个第一Boss是在太强了，而且心狠手辣。

    ……

    地狱山谷里一片寂静，之前战斗的残痕仍在，圣火龙的尸体开始腐烂，无数苍鹰在啄食着腐肉，天地就是如此公道，再强的人也有死的一天，而昔日里强横的圣火龙睥睨天下，如今还不是化为一堆枯骨，就连血肉也会被那些低贱的生物啄食干净。

    “啪！”

    落在草丛中，脚踩着地面，我收了变身状态，不敢使用领域力量了，好歹我也是天域的人，一旦领域力量全开肯定被毁灭深渊察觉到，有道是卧榻之旁岂容他人鼾睡，毁灭深渊绝对不会容忍我那么一个人夜探老巢的。

    踩着满是露水的野草，我来到了冰兰倒下的地方，举起手中的黑木法杖，那法杖的尖端泛起点点微光，照亮了地面，这灵魂光芒的照射下，果然，地面上出现了零星的亮光，就像是萤火虫一样飞了起来，被法杖吸附在尖端。

    一颗淡蓝色的神格精华渐渐凝成，但是还非常小。

    与我环绕着周围不断的游走，不放过任何一个空隙，吸附神格碎片之后，那神格精华也终于渐渐变大起来，大约能有珍珠般大小。

    正在这时，忽然空中一声呼啸，一名暗黑龙骑飞过！

    我急忙俯身趴在草丛中，大气不敢出一声，足足过了十分钟，那巡哨的暗黑龙骑盘旋许久飞走了，这才起身继续寻找，却现脸上满是湿漉漉的露水，手上也全是泥土。

    不由一笑，今天还真是狼狈。

    在泥土和杂草间穿行，举着泛着微光的法杖，足足寻觅了两个多小时，弄得灰头土脸，但是法杖尖端的神格精华却越来越多了，终于，忽然之间法杖的光泽变成了绿色，冰兰的神格全部恢复了！

    我欣喜不已，二话不说的回了天钥城！

    天钥城王宫里，冰兰依旧安详的沉睡着，大巫师立于窗前，一脸肃清，她已经拿下了面罩，很丑，很老，而且脸上长满了脓疮，应该与其长期修炼灵魂魔法和毒性魔法有关系。

    “完成了？”

    大巫师头也不回就感知到我的到来。

    “嗯，完成了。”

    我将法杖递上去，冲旁边的菲雅和茉莉点点头，两个npc美女都莞尔一笑，没说什么。

    大巫师拎着法杖，冷冷笑道：“要复活一个神灵，哪儿有那么容易，我还需要一样东西。”

    “什么东西？”

    “活祭的人。”

    “什么，活祭？”我大惊失色。