    “哈哈哈！爽快！我们也自然相信吕家主一言九鼎，也不屑于欺骗我们！”

    “把人给我带上来！”

    卢家家主吩咐他的随从，很快，吕红衣和雨儿被人压上大殿。

    此时的吕红衣脸色微微苍白，衣衫和发丝有些凌乱，但却丝毫没有影响到她那天生的绝美容颜和高贵的气质，这或许就是纵然吕红衣已是有夫之妇，但却依然有很多人想打她主意的原因。

    大殿之内，不少人都盯着吕红衣，眼神之中露出垂涎之色，像这样的风韵犹存的尤物，谁不想搞到手？

    “跪下！”

    江家家主突然对吕红衣和雨儿喝道。

    吕红衣没有理会，只是面无表情地站在那里，雨儿也是一样，也没有跪下来。

    “放肆！本家主让你们跪下！”

    江家主大怒，身上一股恐怖气息朝二人压过去。

    吕红衣和雨儿咬牙坚持一会之后，最终还是因为顶不住压力重重地跪了下来，膝盖重重地撞在地上，鲜血溢出。

    “吕红衣，你是不是觉得唐离进入了天元宗，有灵纹师公会护着你就没事了？”

    “当初，唐离那个小野种仗着自己跟灵纹公会那个妖女有点关系竟敢无视我的警告，当着我的面斩杀星龙，虽然那个小野种现在已经死了，但不杀你们全家，我难解心头之恨！吕红衣，你现在还有何话可说？”

    吕宏居高临下，冷冷说道。

    “吕宏，我从没有见过像你这样厚颜无耻的卑鄙小人！你们吕家能够成为灵山城三大家族，一大半都是我夫君的功劳，吕青雪那个小贱人之所以能够成为天元宗弟子，也是我儿的功劳，而你们吕家，不仅没有任何感恩戴德，反而处处用阴谋暗害我们！在我看来，像你们这种畜生不如的家族，根本就没有资格活在这个世上！”

    吕红衣直面吕宏，事到如今，吕红衣已经没什么可怕的，她只想当着众人揭穿吕家的真正面目，虽然，她不知道自己说这些话是否会有用。

    “贱人！竟然还敢顶嘴！”吕宏怒道，忽然，他嘴角边扬起了一道狰狞的弧度，继续说道：“马烈，你不是一直以来都想得到吕红衣么？现在，本家主就把她赏给你，不过，你可要给本家主好好玩，等玩腻了，再把她卖到窑子里面去，让千人睡万人骑！哦，还有那个小丫头，虽然出身低贱，但看起来也有几分姿色，也一并赏赐给你了。”

    “谢家主成全！”

    马烈顿时间心中大喜，一直以来，得不到吕红衣都是他的一块心病，如今，终于如愿以偿了，这一次，谁也救不了吕红衣！

    吕红衣的脸色变得无比难看，她心里已经做好了打算，到了最后关头，她就算是死也不会屈服！

    “夫人，我怕……”

    雨儿眼泪几乎要流出来，她毕竟年纪还小，遇到这种事情，自然会害怕。

    “雨儿不怕，一切有夫人在呢。”

    吕红衣将雨儿搂紧怀里，已经把雨儿当成自己的女儿看待。

    “家主，我有些累了，不知可否先退下？”

    马烈忽然说道，他的眼睛一直在盯着吕红衣，丝毫没有掩饰自己的淫秽之意，恨不得马上就将吕红衣就地正法。

    “哈哈哈，马兄今天忙了一天，想必已经很累了，就先下去休息吧。”

    吕宏自然知道马烈想要干什么，当下立刻同意下来。

    马烈一步步走向吕红衣，就要伸手去摸吕红衣的脸蛋。

    然而，就在这时，一道剑气忽然出现。

    嗤……

    马烈的手瞬间脱离了自己的身体，直接掉落在吕宏面前。

    啊……

    两息之后，马烈才反应过来，顿时间发出一声惨叫。

    这一刻，所有人皆是大惊！

    因为，现场竟然没有一人知道这道剑气是从何而来的！

    “何人敢在我吕家闹事！”

    吕宏顿时间大怒，虽然他实力不怎样，但他觉得有吕青雪给他撑腰，在这钦灵城，不，甚至可以说整个青州内，还有谁敢不给吕家面子？

    如今，竟然有人敢当着他的面伤人，简直就是不把吕家放在眼里。

    这时，大殿之内，忽然多出了十几个人，正是唐离等人！

    “娘，你怎么样了！”

    唐离拉住吕红衣的手，感觉到吕红衣有些虚弱，便立刻给她输入灵气。

    “离儿……真的是你！娘就知道，你不可能会死的！”

    吕红衣眼泪忍不住流出，能再次看到唐离，她已经很满足了。

    “呜呜呜……少爷，你终于回来了！你再不回来，你再不回来，我们可能永远都不能见面了。”

    雨儿看见唐离那一刻，终于忍不住大哭起来，自从上次唐离重返天元宗之后，她对唐离就一直很有信心。

    唐离的出现，就意味着他们不用受辱了。

    “娘，我没事，而且好得很！”

    唐离眼眶红润，这么久以来，吕红衣受到的每一点委屈都是因为自己，他摸了摸雨的小脑袋，示意让她不要担心。

    “唐……唐离！这怎么可能，你不是已经死了么，怎么可能会出现在这里！”

    吕宏睁大眼睛，仿佛感觉自己是见到鬼了一般。

    “像你这种灭绝人性的畜生都还没有死，我怎么可能会死？”

    唐离杀机四射，冷冷说道。

    “这绝对不可能！你明明已经被天元宗的核心长老就地正法了！你绝对不是唐离！你到底是谁！”

    吕宏依然不肯相信这是真的，大声吼道。

    “你收到的消息，应该是前几个月吕青雪从天元宗传回来的吧？吕宏，事到如今，我也没必要瞒你了，吕青雪现在已经被我废掉，而我，现在是天元宗的少宗主！说吧，你们吕家想要个什么样的结果？”

    唐离的目光中充满了寒意，冷冷说道。

    “哈哈哈！就凭你这种废物也能当天元宗的少宗主？真是笑死人了！诸位，谁帮我擒住这小野种，我吕宏便欠谁一个人情！这可是一个难得机会！”

    吕宏大声笑了起来，根本就不相信唐离说的话。

    然而，现场并没有人敢动手，不仅如此，他们甚至连呼吸都不敢大声。

    “动手啊！你们怎么不动手，你们该不会愚蠢到相信他的话吧？我吕宏的人情难道你们都不想要了吗？”

    吕宏心里很是不爽，在他看来，有吕青雪在，他现在的身份地位已经不亚于一些一品势力的家主，这些人，应该争着讨好他才对，就像江家和卢家一样。

    在场不少人暗骂吕宏这个蠢货，难道他没有感觉到唐离带来的这些人气息有多恐怖么？竟然还想让他们出手，真恨不得马上将这个蠢货给宰了。

    “今天，吕家、马家、江家还有卢家的人通通都得死！其他人，若是不想死的话，就把这几个家族的人全部杀了，若是有一人漏网，你们也不必活了。”

    唐离忽然冷冷说道。

    此言一出，其它家族的人脸色皆是一变，吕家和马家的人倒还好说，毕竟只是灵山城的小家族而已，但江家和卢家，那可是钦灵城的二流势力，想要将他们两个家族灭掉，他们定然也要付出极为惨痛的代价。

    江家家主和卢家家主脸色显得无比难看，他们的实力还算不错，完全可以感觉得到霍元正还有天元宗那两尊核心长老散发出来的恐怖气息，此时的他们，已经无比懊悔。

    但这一切，似乎已经迟了。

    在场的人，境界只要达到九宫境以上的，已经没有人敢不相信唐离的话。

    毕竟，像霍元正和天元宗那两尊核心长老这种级别的高手，在青州城，除了那些一品势力之外，还有哪个势力会有？

    而这几人，看起来都对唐离非常恭敬，可想而知，唐离的身份得有多恐怖！

    “哈哈哈，唐离！你是来搞笑的么？就凭你这个废物也想命令他们？真是笑死人了！你们都还愣着干什么，还不快快动手！”

    吕宏大声笑了起来。

    “煞笔！给老子去死吧！”

    一名钦灵城二流势力的家主终于忍无可忍，一掌拍在吕宏的身上，吕宏惨叫一声，狠狠地撞在墙壁之上，吐血连连。

    “诸位，你们还在犹豫什么，再不动手，我们谁都别想活！”

    那名率先出手的家主大声喊道，与此同时，命令他们家族的人动手。

    其它家族的人见状，最终也不得不下狠心，朝江家和卢家的人杀过去。

    场面顿时间变得无比混乱，喊杀声惨叫一声足足持续了一刻多钟才停下来。

    吕家、马家、江家和卢家的人几乎全部被灭，整个大殿已经被鲜血染红。

    吕宏和马烈如同一条死狗一样躺在地上，无比惊恐，现在，他们已经不得不相信唐离的话。

    吕青雪，已经被唐离废掉了，而且，现在的唐离，还是天元宗的少宗主！

    “唐少，我们知道这两人与你有深仇，所以，特地给您留着。”

    方才率先出手的那名男子来到唐离面前恭敬说道。

    唐离没有理会他，而是一步步朝着吕宏和马烈走过去，就如同地狱里面的判官，随时都可以将这两人的性命取走。

