    孟老师是真的不希望腾韵梦和封越组里带上一个嬴子衿。

    一个从县城转进青致中学，走后门进来英才班，突然又考了年级第一，哪里有这么荒谬的事情？

    除了嬴子衿之外，其他五个直通国际赛的学生，哪一个没有入华国的人才保护计划？

    尤其是腾韵梦和封越，两个人可是帝都大学附属中学的排面。

    “我现在再和你们说一遍。”孟老师一字一顿，“去找教授换组，训练没开始，就还有余地。”

    “我不管你们是和柳清宁一组，还是景蓉一组，哪怕是那几个陪着过来训练的学生都可以，就是不能和嬴子衿。”

    封越听得直皱眉：“孟老师，如果我们不和她一组，其他人也不想怎么办？”

    孟老师想都没想，直接说：“那就让她一个人一组，不是连英才班的卷子都能考满分？”

    她说话的声音并不小，食堂里的其他几个学生也听见了，都不由地望向这边。

    “孟老师，我和封越说好了，我们带子衿。”腾韵梦很执拗，“您连她接触都没有接触过，这么说她不好吧？”

    “我说的都是实话。”孟老师眼神淡淡，“既然你们都商量好了，我也不好说什么，到时候别后悔。”

    虽然是训练，但训练的成绩和效果，是会反馈到组委会那边的。

    孟老师失了继续说下去的兴趣，踩着高跟鞋往外走。

    嬴子衿是这时回来的。

    她也没看孟老师，径直走到腾韵梦旁边坐下。

    “子衿，你别理孟老师。”腾韵梦压低声音，“她到更年期了，脾气挺大的。”

    “可不是吗？”封越又拿了两个肉包子过来，“我看她是评帝都大学那边的教授没评选上，把脾气发到咱们身上来了。”

    “反正一会儿训练的时候，你就跟着我和封越。”腾韵梦说，“要是有不会的，我们能给你提醒。”

    嬴子衿剥着蛋壳，闻言撩了撩眼皮，声线低缓：“好啊。”

    **

    穆唯枫是九点的时候醒过来的，醒来的时候，他有种很不真实的感觉。

    压了压胸口后，他慢慢地坐起来。

    穆唯枫这一动，惊醒了趴在他床边睡觉的穆雨溪。

    “哥哥。”她忙站起来，小心翼翼地发问，“你现在是不是呼吸顺畅多了？”

    穆唯枫一怔，呼吸了几下后，这才发现他的身体似乎轻松了很多。

    常年压在喉咙里的那种血腥味，也没了。

    “昨天有个姐姐深夜的时候过来给你做了手术。”穆雨溪很高兴，“哥哥，你的病已经彻底好了，等你身体彻底恢复了，我们可以一起参加考核。”

    “姐姐？”穆唯枫又怔了怔，“长什么样？”

    难不成，穆鹤卿这一次真的请动了梦家的嫡系成员？

    “很漂亮！”穆雨溪的眼睛一下子就亮了，“我没见过比姐姐还漂亮的。”

    穆唯枫似是想起来了一件事，抓住穆雨溪的手，声音多了分急切：“她叫什么？”

    “姓嬴。”穆雨溪摇了摇头，“副院长叫她嬴神医，名字我不知道。”

    穆唯枫的手一松，嘴里缓缓吐出四个字：“原来是她。”

    是盛清堂专门从沪城帮他请的那位神医。

    可他们原本约定的时间是14号，昨天是10号，她怎么会提前来了，还知道他在帝都医院？

    穆唯枫正沉思着，却被一阵大气混润的脚步声给拉了回来。

    他朝门口看去，却是猛地震住了：“爷爷？！”

    穆雨溪也跳了起来：“爷爷。”

    他们见穆鹤卿的次数并不多，但比起穆沉舟，算是多的了。

    穆鹤卿为穆唯枫的病，也奔波了不少次。

    “唯枫，先别说哈。”穆鹤卿，他转头，很是敬重“二长老，麻烦您帮忙给孩子看一看了。”

    听到这话，被称为“二长老”的老者，却是先看向了傅昀深，眼神带着询问。

    “去看。”傅昀深眼睫抬起，淡淡，“你最好有点速度。”

    二长老的身子一抖，麻利地滚了进去。

    目睹了这一幕的穆鹤卿：“……”

    五分钟后，二长老拧着眉头站了起来：“他身体里什么病也没有，我这没办法治啊。”

    他还连查了好几遍，都快怀疑他自己是不是要老眼昏花身手不行了。

    “爷爷，昨天有个姐姐给哥哥做了手术。”穆雨溪终于找回了自己的声音，“哥哥已经好了。”

    听到这话，穆鹤卿一愣。

    傅昀深桃花眼微微地眯了一下：“出来。”

    二长老又麻溜地滚了出来。

    他试探性地发问：“那我，能回家吃饭去了吗？”

    傅昀深没说话。

    二长老却是喜笑颜开，高高兴兴地走了。

    穆鹤卿把病房的门关上后，皱着的眉舒展开：“是小嬴？”

    “嗯。”傅昀深轻笑，“她说她这一次来帝都，别人拜托她帮忙看病，不过没想到这么巧。”

    “我这不想麻烦她，她反倒还是来了。”穆鹤卿叹了一口气，“这情倒是不知道怎么回报了。”

    救了他，还救了穆唯枫。

    “嗯？”傅昀深挑眉，神情慵懒，语气闲适，“你少烦她，她应该会很开心。”

    穆鹤卿：“……”

    他气到手抖。

    穆鹤卿看着病房的门良久，淡淡：“可惜了，我穆家还能出这么个人。”

    他说的是穆夫人。

    穆夫人一去帝都医院，穆承就给他汇报了。

    他也知道穆夫人都做了什么。

    “行了。”傅昀深靠着墙，修长的腿屈着，“你看看修家，都腐朽成什么了，富不过五代，你这都几百代了，穆老，知足。”

    “臭小子。”穆鹤卿再一次被他气得手抖，“赶紧走，我不想看见你。”

    他是真的不能想，这以后哪个姑娘能受得了傅昀深这怼人的强大功夫。

    穆鹤卿冷哼了一声，拿出手机，给嬴子衿发去了道谢的信息。

    **

    一上午的训练，嬴子衿过得很轻松。

    因为封越和腾韵梦抢着把题都做了，边做边给她讲。

    她不用动脑子动手，还挺好。

    而下午的时候，训练营迎来了一批人。

    左黎看着其中几个扛着照相机的，问：“他们干什么？”

    “这是总电视台那边派下来的记者和摄影师。”莫老师说，“准备做一期节目，拍摄学生们的训练过程，宣传一下ISC，让更多的人去参加。”

    ISC的选拔赛9月15日正式开赛，只要选拔赛没结束，就可以报名。

    因为宣传得不够到位，华国报名的人并不多。

    总电视台想做一个节目，加大ISC的旋转力度。

    左黎教授皱眉：“不会打扰学生训练么？”

    “不会不会。”莫老师忙摆手，“他们就在一旁拍，也不会问什么，最多是一些小互动，不会有太大的影响。”

    听到这里，左黎也就点头了：“那行，他们现在就在训练，可以拍。”

    得了允可之后，记者和摄影师才去大教室。

    他们是边拍边直播，最后还会进行剪辑，做成节目在全网同步上映。

    因为没有大力度宣传，观看直播的人并不多，有很大一批是修颜的粉丝，其他就是来凑热闹的网友和真对学术感兴趣的。

    下午负责训练的，是孟老师。

    她自然也是接到了通知，知道总电视台要进行直播。

    摄影师准备完毕后，训练接着进行。

    孟老师看了一眼摄像机，眼睛眯了眯。

    今天早上她原本想试一试嬴子衿的真实水平，可腾韵梦和封越一直挡着，她根本没办法。

    现在倒是能有个机会了。

    这是直播，嬴子衿如果再让腾韵梦和封越帮忙，那是不行的。

    孟老师向女孩，神色很冷淡：“嬴子衿，你上来解这道题，也给大家讲一下。”

    同时，记者也在直播上进行了介绍。

    “嬴子衿同学，来自青致中学，本次ISC直通国际赛的人选之一。”

    腾韵梦的手抓住了嬴子衿的衣服，她很紧张：“子衿，这道题……”

    “没事。”嬴子衿拍了拍她的手，站了起来，走了上去。

