
　　许峰先是使用了荡剑宗掌门送给他的见面礼，那枚能够增加神国光幕防御的宝石，之后在端木琴的辅助讲解下，开始修炼青莲剑典。

　　系统：你开始修炼功法《青莲剑典》；

　　系统：检测你已拥有功法《青莲剑典-入门篇》，修炼《青莲剑典》后，将自动覆盖该功法，同时将《青莲剑典-入门篇》折算成经验值；

　　系统：你完成《青莲剑典》的修炼，获得技能-青莲剑典，你获得技能《青莲剑典》专用经验值23454点；

　　系统：是否使用《青莲剑典》专用经验值提升技能等级？

　　一行行系统提示，在许峰视网膜上浮现出来；

　　是！

　　很快，许峰选择了提升青莲剑典。

　　“这么多经验，应该可以将新学到的完整版《青莲剑典》提升到一个很高的层次了吧？”许峰心中猜测道。

　　很快，青莲剑典后面，出现一个经验条，所有经验全都被提取加到了上面。

　　“入门，掌握，恩，恩？”许峰看着两万多点技能经验消耗一空，青莲剑典竟然只从入门提升到了掌握，顿时脸色变得难看起来。

　　入门，掌握，精通，对应着技能的初级，中级，高级，再往上，就是专家，大师，以及完美MAX。

　　许峰所有战斗技能里，只有基础剑法达到了完美MAX级，也就是所谓的神级，代表着出神入化的境界。

　　其余所有战斗技能，大多是在精通到专家这两个级别；

　　至于生活技能，采集术被许峰提升到了完美MAX级，苏伊的烹饪术已经是大师级，现在许峰也就掌握了这两门生活技能。

　　至于基础阵法，许峰还没有学习，而且这项技能也不属于生活技能，而是归于了辅助战斗技能。

　　“我在青莲剑典上，花费的时间和精力最多，没想到竟然只能将它提升到掌握级别，简直让人有些难以相信。”许峰心中暗道，但却无可奈何，毕竟当初在地球上获得的青莲剑典只是残篇，修炼起来事倍功半。

　　荡剑十三式，属于青莲剑典中入门剑法，是荡剑宗所有弟子必须修炼的剑法，而且在荡剑宗，荡剑十三式没有修炼到大师级，是不允许修炼其余剑法。

　　青莲剑典掌握后，许峰又将《技能书-阵法基础解析》拿了出来，这是一本白银品质的技能书，散发着淡淡的银色光芒。

　　系统：你拥有《技能书-阵法基础解析》，是否开始修炼？

　　是！

　　一道银色光芒从书中飞了出来，钻入许峰眉心，顿时，一股数据流拥入许峰脑海，很快，这本书中记录的关于阵法知识，全都印刻在了许峰脑海中。

　　这本阵法基础解析技能书，品质比混沌炼体术差的太远，修炼起来，也不需要那么费事，直接使用就能将内容全部印刻在脑海；

　　系统：你获得技能，基础阵法（初级）；

　　系统：你获得烈火阵，厚岩阵，聚灵阵的布阵方法；

　　系统：你可继续研读《技能书-阵法基础解析》，可获得基础阵法（初级）技能提升经验；

　　学习完阵法基础解析后，这本书并没有消失，而是随时可以继续研读，每次研读，都能获得一些技能经验，而且这本书最后，记载了三种阵法的布阵方法，烈火阵主攻，厚岩阵主防，聚灵阵则是一个辅助阵法；

　　这三种阵法都是最简单的阵法，用来给初学者练手，许峰虽然学会了这三种阵法，但却不一定就能布置成功，需要花费时间和精力多加练习才行。

　　三天时间一晃就过去了，许峰的洞府也建设完毕，根据许峰的要求，他所居住的洞府，并没有在山顶建造，而是和端木琴的洞府一样，选择在了半山腰一处茂密的树林中。

　　“师弟，你这座山峰什么地方都好，就是可惜，没有一道地泉。”端木琴摇头晃脑，盯着许峰的洞府仔细看了一遍，说道：“不过这也不算什么，等大师姐回来，你可以求她帮你改一下地脉，然后你再布置一个聚灵阵，到时候就可以拥有一条灵泉从山涧流过，形成瀑布，哈哈，这样一来，有山有水才算雅致！”

　　“大师姐？”许峰脸上露出好奇的神色。

　　“是啊，师父一共收了三名亲传弟子，在我之上还有大师姐，大师姐名叫夏侯凤，已经是一名恒星级强者，不过现在在镇守魔渊，一时半会也回不来。”端木琴说道；

　　许峰微微点头，他一直知道，自己上面，师父还收了两名弟子，只不过却不知道，师父第一个收的，竟然是一名女弟子，而这名女弟子竟然还是一名恒星级强者。

　　正说着，端木琴的通讯器突然响了起来，低头看了一眼后，端木琴脸上露出了欣喜的神色，对许峰说道：“这两天师弟先好好休息，过几天，师兄带你去个好玩的地方，我还有事，先走一步！”

　　说完，端木琴直接化为一道金光，飞了出去，速度极快；

　　许峰走进自己的洞府，略微收拾了一下，就开始修炼混沌炼体术和青莲剑典，一连半个月，都没有走出洞府一步。

　　混沌炼体术的修炼速度极慢，如果不是许峰体内原本就有一丝混沌之力，以此为引，能够缓慢修炼，否则的话，就算许峰花费再多精力，也无法寸进；

　　相反，青莲剑典修炼起来，却速度极快，原本许峰的青莲剑典，无论如何修炼，总感觉好像有一层薄纱隔着，很多东西讲解的似是而非，让人摸不着头脑，但学习了完整版的青莲剑典之后，之前那些问题一扫而空，修炼起来，有一种酣畅淋漓的感觉，进展急速；

　　至于基础阵法，技能书中记载的三个阵法，许峰现在已经勉强能够布置出来，但布阵速度却很慢，一不小心就很容易失败，这也是一门熟练工种，需要大量时间练习。23sK.com

　　就在许峰全身心沉浸在修炼中，这一天，许峰耳边突然想起了魏老的声音：“速来傲剑大殿！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第921章 修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 