    炎炎烈日，晒得马德拉其港的地面，热浪腾腾。

    几只狗趴在港口屋檐下，无精打采的哈着气。

    明国舰队将要攻打这里的消息，附近的很多船都不敢出港。

    两个水兵，有气无力的坐在瞭望台内，目光深邃，透着一种看不到明天的感觉。

    整个港口，都被恐惧的气息笼罩着。

    刚才，威德尔从奥郎则布的军营回来，带来了不好的消息。

    奥郎则布王子，带着卫队，去了德里陪沙贾汗狩猎去了。

    借兵之事，自然无从谈起。

    威德尔只能依靠自己的力量抵挡明国人了。

    此时港口，除了几艘莫卧儿官方的船，进出外，所有的不列颠商船和战船已经全部离港。

    因为，迈尔肯担心一旦战败，最少，船还能跑出去。

    正常情况，迈尔肯一般都会呆在总督府指挥守卫战，但这一次，他却和威德尔一起出海了。

    港口守卫交给约书亚和刘鹏义负责。

    当然，这很合刘鹏义之意。

    下午威德尔带着舰队一直在港口二十里外来回巡视，侦查船则行驶到了距离港口三十里外的地方。

    时间一分一秒的过去。

    明国舰队，并没有出现。

    这让威德尔等人松了一口气。

    只不过，他依然不敢有半分松懈，晚上船队返回港口时，水手没有下船。

    他和迈尔肯也是直接吃住在船上。

    安全度过一晚。

    翌日，清晨——

    天刚蒙蒙亮时，威德尔和迈尔肯就从船舱内走了出来，准备先派两艘出去巡航。

    海面上，薄雾缭绕，加上天未大亮，视线有些朦胧。

    迎着徐徐海风，迈尔肯稍微在整理了一下衣帽，眯着眼睛，道：“明国舰队，速度很快，难道他们的目标不是马德其拉？”

    他们从安达曼岛撤离时，侦查船传来消息，明国舰队已从身后追来了。

    本以为必死无疑，却没想到，等他们回到马德拉其后，明国舰队并没有来。

    “我们的商船已经全部离开了马德拉其，就算明国人来了，大不了放弃这里，我倒希望他们去攻打别的城市。”

    “那样，就可以激怒莫卧儿人。”威德尔淡淡的说道。

    昨晚，他得到消息，西里尔带着十多艘战船，返回了喀拉蚩港，意味着，他们的损失并没有想象中那么严重。

    此刻，他已经产生了放弃马德拉其，前往喀拉蚩的想法。

    喀拉蚩除了西里尔船队外，还有驻守在那里的约克舰队，实力并不弱。

    如果他带着舰队前去会合，或许，就能抵挡明国人的进攻了。

    从安达曼海逃回来后，威德尔和迈尔肯对此战做了做了总结，认为，失败的根本原因，是自己太过轻敌了。

    如果当时，在麻溜甲没有分兵，而是一鼓作气击败邓铁雄，也没有后来的安达曼海之战了。

    而且，就算再安达曼海，他们也不应该将兵力分散，导致让唐学志钻了空子。

    另一方面，也因为邓铁雄舰队，误打误撞的来到战场，增强了唐学志的实力。

    迈尔肯有些担心的说道：“或许，你说的没错，现在最重要的是，我们能不能及时赶往喀拉蚩港，明国舰队，会不会先攻打那里呢。”

    威德尔白了迈尔肯一眼，冷冷道：“放心吧，明国人要是真敢攻打喀拉蚩，那样就激怒了莫卧儿人，因为喀拉蚩是，莫卧儿人重要的港口，沙贾汗不会坐视不管的。”

    最后说了一句：“昨晚，我已经派人前去德里，联络奥郎则布王子了，明国人真的敢来马德拉其，到时候王子殿下也不会饶恕他们。”

    忽然，一旁的诺雷迪神色变得僵硬，很是吃惊的喊道：“威德尔，将军，您看，那边是什么——”

    声音有些沙哑，还带着一丝恐慌。

    “慌什么，也许唐学志还在搂着他的女人睡大觉呢。”威德尔怒斥一声，目光下意识的朝着远海看去。

    下一秒，脸色突然石化了。

    迷雾中，一排排巨大的黑影现身海面。

    俨然是战船的轮廓。

    而这支舰队，显然不可能是自己人。

    “明国人，明国人来了，准备迎战！”

    威德尔身躯一震，声音都有些颤抖。

    哗~

    船上的水兵，军官顿时吓得浑身一颤，脸色苍白，急得像热锅上的蚂蚁纷纷前往作战岗位。

    舱中的炮手还在睡梦中，得知明国舰队来袭的消息时，顿然有些不知所措，吓得连裤子都没来得及穿，就跑进了炮舱。

    “明国舰队，他们怎么突然来到这里的……”迈尔肯吓得六神无主。

    一直到昨天傍晚时，他们也没有唐学志舰队的消息，怎么到了清晨却突然杀了过来。

    要命的是，他们的战船，全部在港内，一艘都没出去。

    舰队的船员，一阵躁动，有人大喊。

    “快，拔锚起航，快啊~~”

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    海面上，电光绽放，炮声震耳欲聋~

    明国船队开火了。

    几发实心弹，落在战船甲板上，一个正在升帆的水手，惨叫一声，身子倒着飞了出去。

    摔在甲板上，胸口上多了一个碗口大的伤口，触目惊心。

    “轰隆！”

    忽然，一道电光落在甲板上，犹如天雷炸响。

    船身颤动，甲板上的水手，只感觉是地动山摇一般，哀嚎声一片。

    很多人，脚下踉跄的，向前栽了下去。

    啊啊~~

    惨叫声传来，好几个水手，被炸得倒地不起。

    大火点燃了船帆。

    火势很快蔓延，照亮了整个甲板。

    此时，有人注意到，甲板上被炸开了一个丈余宽的坑，直通舱底。

    不时的还有求救的声音从底舱传出来。

    “噢，天呐，他们到底是什么魔鬼，竟然追到这里来了，难道，我们已经无法摆脱这些恶魔了吗？”

    “该死的明国人，他们是怎么做到将炸药投射到这里的，太可怕了，上帝啊，您怎么不惩罚这些撒旦啊。”

    “老天，这不是真的，求求您救救我们把，天哪，我想回家。”

    几个水手，吓得双腿发软，跪在地上嚎嚎大哭。

    真不明白，迈尔肯和威德尔两个混蛋为什么要去招惹那群魔鬼呢。

    突然——

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

