    第2850章大将军王被楚言杀死，灰飞烟灭。

    直到死去的时候，他都不敢相信自己真的被至尊境一重的楚言诛杀了。

    毕竟，他是至尊境八重，大名鼎鼎的大将军王！哪怕是白鹿太子，都对他礼贤下士，礼遇有加。

    如今竟然被楚言这种无名小卒越级斩杀，他就是死，都不甘心。

    “我恨啊……”大将军王在心中咆哮，却无法发出声音，化作了无数血雾。

    若然让他重新选择，必定要在楚言尚未晋级至尊境的时候，就去杀死这个小子。

    当时的楚言和大将军王的修为差距过于巨大，即便楚言的天赋恐怖，战力惊天，都未必是过得了大将军王这一关。

    可惜，没有如果，现在大将军王死了，楚言活着，这就是结果！斩杀大将军王的楚言，毫不客气的吞噬大将军王的血魄和神魂。

    “没想到大将军王竟然是至尊境八重的人物，若能彻底吞噬他的血魄和神魂，势必能让我更进一步！即便不能立即晋级至尊境二重，同样不远了！”

    楚言暗暗想道。

    嗡嗡嗡嗡！楚言直接吞噬大将军王的血魄和神魂，虽然还有本能反抗，但是完整的大将军王都不是楚言的对手，就凭这些残存在血魄神魂当中的意志，更加不值一提。

    随着大将军王的血魄和神魂被楚言炼化吸收，他的气息飞快变得强大起来。

    对于至尊境一重的楚言来说，至尊境八重的血魄和神魂乃是不折不扣的大补之物。

    当然，对于寻常修士来说，如此吞噬其他修士的血魄神魂，绝对是找死行为。

    越是强大的修士，血魄神魂越是不好被炼化，即便吸收到了体内，都是留下巨大隐患，不知道哪一天会爆发出来。

    因此，通常来说，都是在得到血魄和神魂之后，往往需要精心准备，加以炼化，方才吸入体内，收为己用。

    哪里和楚言这般，如同鲸鱼吞水的吸收修士的血魄和神魂，而且还是至尊境八重的血魄和神魂！这简直就是自杀行为。

    但是，楚言却是若无其事，仿佛至尊境八重就是一个笑话，对他来说，没有任何区别，就如寻常的妖魔、妖兽一般。

    实际上，吸收妖魔血肉比起越级吸收修士血魄神魂，更加艰难，他连妖魔血肉都是随意吸收的了，大将军王的血魄神魂，更是绰绰有余。

    大将军王的血魄神魂非常强大，如山如海，只是在楚言的吸收之下，还是以一种肉眼可见的速度，不断变小。

    “咦？”

    突然，楚言发现大将军王的血魄和神魂深处，竟然有金色的甲胄残片，让他觉得有点熟悉。

    “天神甲？”

    楚言想起了之前被大将军王祭出的至宝天神甲！不得不说，此宝确实玄妙，就是楚言都是依靠消耗，耗去了天神甲的神性，方才击败大将军王，如果换了一人，哪怕和大将军王同级，只怕都要在天神甲的面前束手无策了。

    可惜此宝当时被楚言直接轰破，倒是有点浪费了。

    现在看来，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫？

    即便被楚言轰了个支离破碎，但是可以被神性依附的宝物，依然是不同凡响。

    加之大将军王融合在了体内，更是说明此宝珍贵。

    “那么我就笑纳了！”

    楚言毫不客气的将金色的甲胄碎片炼化吸收。

    虽说大将军王被楚言杀死，只是此物被大将军王牢牢地融合在了血魄和神魂。

    大将军王乃是至尊境八重的强大修士，就连他都如此看重此宝，认为值得如此的融为一体，珍贵与否，可见一斑。

    若能得到，对于楚言来说，绝对是一大助力！由于大将军王已死，只有血魄神魂残存，楚言想要将天神甲的碎片剥离出来，轻而易举。

    不过，当楚言想要炼化，收为己用的时候，甲胄碎片却有惊人的动静传出。

    嗡嗡嗡嗡！恐怖绝伦的嗡鸣在激荡，甲胄碎片之中，竟有不屈的远古意志在和楚言对抗！这是天神甲的意志，神性不存，但是意志还在，当初它同样是被大将军王强行吸入，以修为之力，硬生生的镇压。

    如今大将军王已经死去，它重获自由，岂会被楚言轻易收为己用。

    “哼！”

    楚言冷哼。

    就连大将军王都变成死人了，区区远古意志，又能掀得起什么风浪！远古意志爆发出了惊人的气势，即便当初极度强大，但是在岁月的冲刷之下，已经不复当年之勇，只是依旧有着至尊境高阶的水平，倘若实力不足，贸然对上了远古意志，都是只能被反杀而已。

    哪怕是大将军王，当初同样是花费了一番力气，方才将此宝收为己用。

    不过，楚言连大将军王都能击杀，无惧远古意志。

    轰轰轰轰！远古意志和楚言对攻，不弱于人，可是楚言不落下风，竟是直接战了个旗鼓相当。

    只因他已经吸收炼化了相当一部分的大将军王血魄神魂，比起先前更加强大，他大将军王都能杀，还需要怕这小小的远古意志吗！“给我镇压！”

    楚言爆喝如雷，一下子就压过了远古意志，毫无反抗的余地。

    远古意志不屈不挠，不肯臣服。

    楚言冷笑，“不肯臣服？

    那么就杀死好了，反正有你这远古意志在此，此宝威力更大，但是没有你，同样不妨碍我收为己用，既然你一心求死，我就成全你好了！”

    对方不肯妥协，楚言同样不会求着远古意志妥协，直接抹杀就好！闻言，远古意志顿时怂了。

    它感受得到来自楚言的凌厉杀意。

    和大将军王不同，楚言真的是说杀就杀，不会因为天神甲多了它这道远古意志更强而手下留情。

    最终，不屈的远古意志还是乖乖认怂，愿意为楚言所用。

    楚言没有喜色，面无表情的将远古意志降服，和天神甲的碎片一起，彻底炼化，融入自己的体内。

    与此同时，楚言同样知道了天神甲的本名……混沌天神甲！ 

