    踏入大阵之中的叶凡悄无声息地消失在原地，虚空镜之上，闪过一丝光芒，却又很快消散，没有阻止叶凡的消失。

    斗转星移，风云变幻。

    当叶凡回过神来之时，发现自己来到了已经被嬴政大帝等人覆灭的太初古矿之中。

    “太初古矿之中，难道还有禁区至尊尚存？”叶凡疑惑不已，能在姬家这等拥有极道帝兵坐镇的势力之中，将他带到此处，而不被任何人发现，难度可想而知。

    要么禁区之中有至尊尚存，不过，就算有至尊存世，该针对的，也不会是他。那么只能是第二种了。

    “各位前辈将小子带来此地，可是有何吩咐？”叶凡高声大喊，声音不断在古矿之中回响。

    他认为是孔孟几位大帝将他带来此地。

    虚空之中，奇异的金色波纹自古矿更深处传出，叶凡眉头一皱，波纹中传出的气息并不是他熟知的那几位前辈，而是一尊陌生的大帝！

    诡异的是，他却莫名其妙的对这陌生的气机有些许亲近之意。

    “不知是哪位前辈捉弄小子，还请现身一叙。”叶凡朝着那波纹源头处行了一礼。

    “入禁区深处，参与天帝卫选拔。”

    虚无缥缈的声音自源头之中传出，一条金光大道从古矿深处蔓延而来，停留在叶凡面前，将其接引而走。

    叶凡本欲拒绝，却被金光笼罩，根本不给他开口的机会，直接穿过深处的禁制，进入嬴政三人到达之地。

    “真灵气息相仿，面容相仿，体质一致，像是天帝陛下手笔。”

    叶凡正环顾四周，仔细观看这太初古矿深处，耳畔突然传来了一个人的声音。

    三位黑甲男子以及一位面容与叶凡有几分相似，也带有几分亲近之意的年轻人出现在他身后。

    “见过几位前辈，不知方才前辈所说之人，可是晚辈？”

    “我若说是，你可有想问的？”

    ‘八卦仙王’面上庄重严肃，不苟言笑，实则心中一个小人放肆大笑，你快问啊，只要你问，我就讲给你听！

    其他两位天帝卫士卒则是一脸无奈地看着‘八卦仙王’，觉得他彻底没救了，他自己都说了这两个年轻人可能是天帝陛下的手笔，肯定是都与天帝关系匪浅。

    难道八卦比命重要？让他忘记了天帝陛下的威严？

    叶凡听着‘八卦仙王’的话，目光却是看向了对面的圣体大帝。

    像！

    他们二人的面容极其相似，而且叶凡也能感受到体质上的吸引，面前的人，赫然也是一尊圣体！

    “前辈所说的，是指我和这位前辈吧？能否请前辈为晚辈讲解一下我与这位前辈的关系？”

    叶凡向‘八卦仙王’请教，圣体大帝也是望向他，眼神之中充满好奇。

    “昔年，天帝指引我等救回你的时候，曾说过，陛下的这次举动，虽是完成对故人的承诺，但却是严重影响了古史。”

    “若是以往那般改变古史，陛下也不在乎，但是涉及到了天命之子，很有可能会影响到天帝陛下的出现。”

    “那日，天帝说了一大堆我不理解的话，如今想来，也许并不是对我说的，而是希望借我之口，向你等解释。”

    ‘八卦仙王’看似八卦，实则心思玲珑，不然的话，也不会常伴天帝左右。

    “陛下说过，他的出现，导致时间悖论，不知是先有未来的他到来，导致他出现在这个世界；还是因为过去的他存在，才会让他出现在未来，与命运之子相遇，成为莫逆之交。”

    “他不知道，若是改变了故人之兄的命运，导致后世天命之子没有出世，他还会意识到这是什么样的世界，还会改变自己的命运，走上修行一途？”

    “故而，改变了过去的古史之后，越是靠近当世，天帝陛下越是收敛自己的气息，不轻易复苏，让靠近当世的古史不会改变太多，直到救下了你。”

    “你的生死，关乎着天命之子能否出现。所以天帝陛下让你留在此地，不到时间，不得出世。”

    “而后，陛下取你一份真灵气息，注入自己的一些灵性，生生塑造了一份与你极其相似的真灵出来。”

    “功成之时，天帝直言，轮回这种事都被他创造出来了，相似的花这等小事更是不在话下。于是，相似的花这一说法，如同规则一般，被烙印在天地之间。”

    “往后岁月悠悠，世间总会出现两朵相似的花，这等说法便是慢慢流传开来，也便有人将古史之中相似的人称为相似的花，时间一长，便成了世间传说。”

    ‘八卦仙王’一边追忆，一边将他知道的一些事情讲给叶凡还有圣体大帝听。

    “这么说，我与这位圣体前辈，是世间两朵相似的花？我便是天帝口中的天命之子？而天帝与我是莫逆之交？”

    叶凡脑海之中，灵光一现，李道的面容在眼前浮现。

    昔年，刚读大学之时，他，庞博，李道还有另外一人分到393宿舍，不过那人却是从不在寝室住，关系也自然相对疏远。

    他们三人一见如故，关系莫逆，尤其是叶凡对李道，没来由的亲近，更是在得知李道孤儿身世之后，将其带回家中，叶父叶母也待他如叶凡一般，当作自家孩子。

    “这么说，我与李子投缘亲近，也有这股灵性的原因，而李子对我多有照顾，也离不开这股灵性的作用？”

    “难不成，李子，就是天帝？！”

    “不可能！李子与我同岁，一定是我搞错了！”

    叶凡摇摇头，抛开了自己脑海之中荒诞的想法，却是忽略了‘八卦仙王’先前说过，天帝的出现导致了时间悖论。

    圣体大帝也是一脸震惊，从来没想过，自己的生死竟然会影响到历史的发展，甚至影响到天帝那等人物的存在！

    不过看着出现在自己面前的叶凡，圣体大帝强忍着内心的激动，向三位仙人道：“既然这位天命之子已经来到此地，那么我是不是可以去看我妹妹了？”

    “当然不行！只有你成为天帝卫士卒才能自由出入此地。成就仙道对你而言，早晚的事，所以你只差一个条件，就能成为真正的天帝卫。”

    “什么条件？”

    “教导出一位合格的天帝卫预备役。”

    “怎么可能？我又没有人......”

