    程风的气息忽然变得沉寂、安静，收在腰间的【雷切】，刀身上流窜起霹雳雷光，如同蓄势待发的闪电。

    他在这一刻，仿佛达到了人剑合一的效果。

    登峰造极，集中一点——【雷霆一闪】！

    江合本能的心生恐惧，可一想到柳诗羽还在观众席上看着这场战斗，他就无法退缩，更不愿躲避。

    就算只是单方面喜欢而已，可要在心上的女神面前后退，没有一个男人做得到。

    他咬了咬牙，双手握紧灵刀【万压】，决定正面迎战。

    “来吧，这场比赛的胜利者……是我！”

    他双手紧握灵刀，体内所有的灵力毫无保留的灌注在【万压】上，使得修长的刀身亮起耀眼的灰芒。

    “啊啊啊！”

    江合带着毅然决然的怒吼声，冲刺向程风，劈出倾尽全力的一斩。

    台下，洛珂低声道：“看来要分出胜负了。”

    【雷霆一闪】蓄力完毕，程风冷冽的银眸一闪，浑身亮起炽白的雷光，一股不可抵挡的气势陡然攀升，脚下的砖石甚至隐隐快要崩裂。

    “嗖！”

    他猛然化作一束奔腾的雷霆闪电袭去，冲锋间，带动起剧烈的狂风，身后一路烟尘鼓动。

    手中雷切的光芒大盛，一记雷鸣拔刀斩，和江合的斩击狠狠的‘撞’在一起。

    “铛！”

    一声惊人的巨响贯彻擂台。

    全场三万多的观众，寂静无声，一眨不眨的望着擂台上，这场比赛最终的结果。

    灵刀【万压】被击飞了出去，旋转了不知多少圈，最后垂直落下，斜斜插入远处的砖石中。

    在阳光的照耀下，刀锋反射着刺眼的光泽。

    程风双手握着灵刀，雷切的刀锋抵在江合的脖颈，而江合全身的大部分肌肤都流淌着鲜血，想来是风压所致。

    胜负已分。

    若不是程风及时停手，江合已经是当场身首分离。

    贵宾席，望着程风的表现，会长微微颔首：“不错，这份实力，确实值得培养。”

    有些错愕的苏婷也微微点头，无声的表达着肯定。

    考官席内，众考官们面面相觑，他们在乎的不是战局的结果，而是程风这招展现出来的战力。

    “好快的速度，这个选手是谁，以前没听说过啊。”

    “竟然只是个新人，真不简单。”

    “这是雷系的异能？”

    “不清楚，资料上没有。”

    台下，见识到雷霆一闪的威力，洛珂露出惊叹的神色：“好强大的招式，程风什么时候学会的。”

    顾妍沉吟着，难得赞同他的话：“确实很厉害，要是之后的比赛和他碰上，还真有几分危险。”

    而这时，体育赛场的高空中。

    数十架悬浮着的摄像机，移动方位，镜头扭动，齐齐对焦在程风的身上。

    随后这幅画面，通过无限远程转播，传输到全市的电视机前，让数十万市民清楚的看清程风的相貌。

    城区的群租房中，有一家子坐在电视机前，乐呵呵的讨论着比赛的结果。

    夏轻瑶略显惊讶，看着电视机中的画面，喃喃出声：“程风，原来这才是真正的你。”

    清水小区。

    林晓琴作为最早知道程风身份的同学，此时也在电视机前，关注着这场比赛，举着小拳头：“噢耶，程风同学赢了！”

    最惊讶的莫过于教导主任，当看到电视机里的程风时，一口枸杞水没咽下去，差点喷了出来。

    不止是他们，青叶一高和程风同班的其他同学，也在同一个时间，在家里看到了程风的比赛。

    震惊的心情，让他们纷纷忍不住爆出粗口。

    “卧槽！”

    “真的是程风！”

    “卧槽！简直卧槽！”

    “我是不是眼花了！”

    “我是在做梦吧卧槽！”

    “……”

    ……

    不同于其他人的心情，此时，江合的脸色极为难看。

    在全场三万多观众的视线下，特别是在柳诗羽的眼前，被程风一击击溃，是极大的耻辱。

    感受着脖颈处冰凉的锋利触感，江合恨恨的咬紧牙关。

    注视着近在咫尺的程风好一会儿，才含恨的垂下视线，无声表达着认输。

    主持人跳上台，抓起程风的手，高高举起，面向观众，提着话筒高声宣布：“比赛结束！获胜者！程风！”

    “牛逼！”

    “太强了！”

    “OHHHHHHHHHH！”

    对于这场精彩的比赛，观众们发出震耳欲聋的欢呼声。

    记者们转动着摄像机，试图找着完美的角度拍摄。

    “哥哥赢了耶！”

    看台处的观众席，程依眼冒小星星，雀跃的蹦起来。

    柳诗羽则是手抵着下巴，眼波流转，不知道想着什么。

    忽然间，脑海中掠过一道闪电。

    她那从容淡定的嘴角，忍不住微微上扬。

    这场比赛，对于程风的表现，柳诗羽有了一个新发现。

    首先，这个世上的超能力者一般只会觉醒一项异能，之后就是对此进行多方面开发。

    而觉醒到两项异能或以上的超能力者，非常稀有，哪怕是在灾害协会中，也是万里挑一的存在。

    见识了这场比赛，她回想起当初和程风第二次见面的时候，他只是单单觉醒了吸血鬼的体质。

    之后第一次联合行动作战的时候，发现程风还有透视的能力，甚至于后来，竟然还多了个血液制造武器的异能。

    而且在光速剑馆，和她对战的时候，程风还把灵力解放都学会了。

    在妖怪拍卖会之战中，并没有见到程风施展出今天的速度能力，和宛如雷霆的拔刀斩。

    证明三天前，程风还不会这两项新异能。

    她想到当时程风迫不及待的上去捅巨大妖兽黑络蛛的尸体。

    而现在，却多出了两项新能力，并展现出了惊人的战斗力。

    这一切的一切，如同拼图碎片般整合在一起。

    她不禁认为，程风每次觉醒的新能力和杀怪物之间可能有不可或缺的联系。

    这种种细节，只有几乎天天和程风在一起的柳诗羽才能发现。

    不过程风从没提起过，证明他或许不想说，既然这样，柳诗羽也不会低情商的去问……反正，这个新发现是好消息就对了。

    “想不到……”

    望着擂台上赢得首胜的程风，柳诗羽轻声笑道：“你就快赶上我的脚步了，真是太好了。”

    ……

    很快，下场比赛开始，广播声响起。

    【第二轮比赛，编号08，顾妍对阵编号20…王煜明】

    而台下，江合浑身带伤的躺在担架上，被医务人员抬走，授予治疗。

    ps：感谢奈落加的月票，星醉的打赏。

    

