    见众人被他镇住，许无舟又道：“金钵此时谁拿着，都是一个烫手山芋。

    拿之必死，所以我才会提议暂时由我来保管金钵。”

    有真王开口道：“话虽如此，可金钵落在你手里，到时候该怎么样就由不得我们了。”

    许无舟这时候却嗤笑了起来：“在场数十位真王，我要是胆敢私吞此物，你们会放过我吗？

    何况众位能成为真王，也都是有背景的人物。

    得罪了你们所有，圣族还有我容身之处吗？”

    一句话让不少真王暗自点头，危冉又不是尊者。

    得罪他们所有人，风尊者也护不住他。

    有些真王这时候开口道：“危兄到底是想如何做？

    还望说清楚，要是对大家都有利，我们也不是不可以接受！”

    许无舟道：“金钵暂时由我保管避免厮杀，同时也给大家腾出时间去做别的事。

    比如我此番前来此处，是受风尊者之令。

    尊者命令不敢违背，此刻只想尽快找到尊者。

    受困此处非我所愿，也怕尊者怪罪。

    我的建议是，金钵先取走。

    离开此地回到圣族大陆之后，我们召开金钵大会，共同参悟金钵。

    大家一起参悟之后，再凭实力一决高下，最强者可拿走金钵。

    如此一来，大家都得到实惠。

    而点到为止的比试，也不至于丢了性命。

    技不如人被人拿走金钵，同样也没什么好说的。”

    许无舟的建议提出来，众人对望了一眼，不少人心动。

    弱小者，他们本就没信心拿走金钵。

    能有机会参与金钵，这就是赚的。

    强大者，他们在此处同样没信心抢走金钵，但是比武的话，拿到的可能性就很大了。

    只是这个提议是许无舟提出来的，又让许无舟拿走金钵保管，怎么都让他们不放心。

    所以有真王道：“代为暂时掌管金钵，我也能做。”

    许无舟听到后，笑了笑道：“当然可以！你愿意代管金钵我求之不得，之前我还担心没人愿意代管呢。

    既然如此，那我这就取了金钵来给你。”

    说到这，许无舟想着金钵走去。

    同时，对着数十个真王道：“你们可以盯着我点，但凡我又不轨举动你们就动手。

    “众真王点头，一群人暗自气息锁定许无舟。

    可他们见到许无舟到了佛像前，从佛像掌中取下金钵，然后直接把金钵举的高高的以示清白，这让众人面色变得柔和。

    许无舟把金钵递给刚刚开口的那位真王，这位真王茫然的接过。

    那里想到金钵真的落在他的手里。

    只不过金钵入手，他就感觉到梵音侵入他体内，只觉得神魂烦躁紊乱，他只能强力压制，这才稳住了神魂。

    但压制神魂，体内大半力量都被牵制。

    此时，怕是一个彼岸境都能对他造成威胁。

    最重要的是，他感觉到众多真王都气息锁定他。

    可这时候他却听到一个声音：“阁下愿意代为掌管金钵，当真是侠肝义胆。

    那就麻烦阁下了，他日回到圣族之地，还得劳烦你组织大会让我们共同参悟金钵。”

    之前他对金钵很有兴趣，可拿到手里面一想，又觉得是烫手山芋。

    这东西他不敢占为己有。

    许无舟的话说得对，大家达成一致他还敢起歪心思的话，圣族不会有他容身之地。

    既然这东西不能归属他，那拿在手里一点好处都没有啊。

    何况在此处没落之地，谁都不知道会碰到什么危险。

    金钵牵制他大半部分实力，他的处境就变得很危险了。

    这位真王也没想到，他只是一开口对方就直接把金钵送到他手上来。

    这家伙是不是早就等着这一幕。

    此刻，这位真王无比后悔。

    “那个……我觉得我德不配位，还是由你……”只是这个真王还没说完，就听到许无舟自顾自离开，目光看向了大雄宝殿的三尊金佛像。

    “咦！金子做的啊，好贵重啊。

    正好用来炼器。”

    说完，许无舟出手向着这几尊金佛像扫了过去，纳入到空间器中。

    许无舟志在金像，但在众人看来他就是不想搭理那个真王，不想搭对方的话。

    一些真王，神情古怪了起来。

    “夏建斌，既然你要掌管金钵，那就好好掌管。

    等出了此处，到时候大家一起前往你的府邸感悟。”

    有真王开口。

    这位真王脸色变了变说道：“金钵梵音对我压制极大，在没落之地，很容易碰到意外，万一……”“没有万一。

    但凡出现万一，就别怪我们不客气。

    你夏家也是大家族，别怪到时候我们灭你们满门。

    你既有对我们有承诺，到时候就算是尊者都不会为你出头。”

    这一句话，让他再次脸色难看。

    看着手中金钵，越发的不喜。

    “那这东西我掌管不了，谁爱掌管谁掌管。”

    说完，他直接把这件东西放在地上，视若蛇蝎。

    众人看到这一幕，都面面相窥。

    心想之前大家都当是至宝，恨不得抢到手里。

    怎么突然之间，就变成了蛇蝎毒药。

    众人忍不住看向许无舟，这一切都是这家伙带来的。

    在场数十个真王盯着金钵，谁都想要，可谁都不敢去要。

    一时之间，大家居然安静了下来。

    直到，一个真王开口道：“危冉，既然是你提议，还是你拿着吧。”

    许无舟看了看众人，又看了看金钵，突然笑了起来：“我拿着就拿着，拿在我手里，我正好可以借此感悟。”

    听到这句话，众人笑了起来。

    佛门至宝，想要感悟谈何容易。

    圣族之人，尤其艰难。

    危冉要是静下心来闭关感悟倒也罢了，要边赶路边感悟，这能感悟出来什么？

    你危冉，又不是绝世天骄。

    “哈哈哈！危冉，你代为保管，那这就是你应得的。

    你能感悟出什么，那是你的机缘。

    但是也提醒你，要是出了差错，别怪我们不客气。

    你要考虑考虑，能不能得罪我们全部。”

    许无舟脸上满是不喜，但心中却大笑不已。

    难道我许无舟还能被金钵所困，你们都贪婪这东西，那被其所困的就是你们啊。

    风尊者不是召集麾下强者嘛？

    要是我带几十位帮手过去，那风尊者会如何看待自己？

    ……… 

