    “你以为用个没人知道的小扣就万事大吉了，真是天真呀陈凡。”

    古人的智慧告诉我们：日防夜防家贼难防，还有最坚固的堡垒都是从内部攻破的！

    于是程可人略施小计通过公司技术部的一个程序员沿着IP找到陈凡的电脑，再从电脑日志记录上面寻找到想要的东西并复制下来。

    防火墙很多情况下防的都是外来，对内就像是个娇滴滴待君采择的小姑娘一般，几乎没费多大功夫就进入到陈凡的电脑。

    事实上，任陈凡挠破头都想不到【系统】的存在，更万万想不到周游触发任务系统直接就把他摆到台面上来卖了个一干二净。

    在有十分明确目的性的情况下，程可人私底下悄悄的行动才会出乎预料的顺利。

    “陈凡啊陈凡，恐怕这一次要真的跟你说再见，再也不见了！”

    启点公司不介意编辑们的良性竞争，却不可能容得下为了竞争而损害公司利益的人，因此在程可人的眼中，已经是彻底给第五编辑组主编凡尘这个人判了死刑了。

    起初只想着针对恶心一下这个人，没想到现在居然能一劳永逸解决掉这个麻烦。

    她觉得现在的自己一定很像007邦德与福尔摩斯的集合体，反正就是一个字：帅呆了！

    “叩叩叩！叩叩叩！叩叩叩！”

    还没等程可人向周游分享胜利的喜悦，一阵急促的敲门声响起，从频率上就可以看出敲门之人此时是有多着急。

    等她施施然从座位上起身开门，第一眼便看到了额头上密密麻麻的汗珠和神色中写满了“焦急”二字的手下编辑小叶。

    小叶见到程可人出现，深吸一口气强行平复微微的气喘，“领导，大领导喊你现在立刻马上到十七楼开会。”

    “十七楼开会？头儿怎么不自己通知我吖。”闻言程可人十分不理解。

    小叶子口中的大领导指的是她们启点十个编辑组的直属顶头上司总编伍柏，与程可人之间的关系一如程可人与周游，伯乐与千里马的关系。

    整个启点公司上下也就程可人会喊伍柏“头儿”这个称呼，关系可见一斑。

    不说这话还说，说完小叶看向程可人的眼神更哀怨了，下一秒更是直翻白眼没好气地解释道：“我的领导哟，通知你也要接才行啊，你自己看看手机上多少个未接语音通话请求与未接电话！”

    程可人：“呃......”

    她想到了之前怕被人打扰到自己而专门把手机调整了静音模式。

    大拇指轻触手机屏幕，然后以迅雷不及掩耳之势瞄了一眼，当看到完全占据了屏幕的各种未接来电与语音通话请求，下一秒装作若无其事地说道：

    “头儿有没说开会是因为什么事情？”

    灵机一动，果断使用话题转移大法。

    如果记忆没有出现错乱的话，程可人分明记得自己昨天刚在十七楼开过一次会，还在会议上被头儿连续“表扬”了两次。

    再加上时间也不是很对......

    距离六点的下班时间仅剩不到二十分钟，在这么敏感的时间里突然间召开会议，十有八九怕不是出了什么紧急状况。

    对于她的问题，小叶子摇了摇头表示爱莫能助，不过她像是突然间想起了什么似的一拍脑袋，“不过我刚才在出电梯的时候看到小贱贱带着一个男的坐电梯去了十七楼，我感觉这会很可能跟他有关系。”

    “小贱贱？”

    听到又有这家伙的身影存在，程可人就忍不住气得牙痒痒，总感觉这人就像是阴魂不散一样，哪哪都有他。

    至于“小贱贱”这个外号，纯粹是因为陈凡这人侧脸看上去有三分像是演死侍的明星，因此而在第六编辑组得此名。

    “小人报仇从早到晚”这句话程可人现在觉得实在是太有道理的，在她看来陈凡就是妥妥的小人无疑了。

    本还以为是走个过场的会议一下子都变得棘手起来。

    “原本还想着让你再蹦跶个一两天，现在既然你自己撞枪口上来，就不能怪我了！”

    收回迈出办公室门口的半步，径直折返回办公桌，从上锁的抽屉里将刚才那个十分重要的U盘揣进兜里。

    程可人都已经想好了，假如说一会在会议上陈凡敢发难的话，自己也无需客气了，直接给这家伙连人带桌子都给掀掉。

    本来说家丑不可外扬，有外人在场的情况下她是不准备做得那么绝的，一切就看待会陈凡自己的抉择了。

    等程可人推开十七楼会议室大门的那一瞬间，稍微愣神了几秒钟，然后才一幅冷漠的表情踏进会议室。

    因为会议室的情形跟她想象中的大相庭径。

    偌大的会议室此时仅仅坐着三个人，总编伍柏，陈凡，剩下那个看上去很陌生不认识，而三人脸上挂着微笑正有说有笑像是在闲聊家常一样。

    “可人你来了，来先坐下。”

    伍柏替程可人拉开他身旁右手的位置示意其坐下，然后继续开口介绍道，“来我给你们介绍一下，这是咱们悦文的企划部经理许家琦，而这是我们......”

    “有‘慧眼’之称的天才主编程可人是吧，她的名字就算是在我们悦文也是大名鼎鼎无人不识的，只不过之前都是只闻其名未见其人，现在算是正式见面了。”

    类似的吹捧夸赞在程可人成为主编的这两年里面不说快要听吐了，但听麻木了倒是真的，因此现在对于许家琦的夸赞不管是脸上表情还是内心都是毫无波澜。

    仅仅是伸出右手与对方轻轻虚握一下便迅速分开落座。

    冷若寒霜的脸上表情任谁看了都会有一种拒人于千里之外的感觉。

    “咳咳！”

    总编伍柏完全不介意刚才被许家琦粗鲁地打断自己说话的行径，轻咳一声吸引了所有人的目光后继续说道：“今天这会议有点特殊，参会人员一共就咱们四个。

    不怕丑话放在前头，今天会议上的内容哪怕是一个字我都不希望在外面听到！”

    此话一出，会议室原本活跃的气氛瞬间变得凝滞起来，大家不约而同在下一秒收起了脸上皮笑肉不笑的职业笑容。

    “相信伍总编应该看过文件了，我这次是代表公司那边来问问你们打算如何处理的。

    毕竟发生这种事情对于整个公司的声誉与形象都会有不好的影响，万一其他人也有样学样的话就不好了，你说是吧伍总编。”

