    办公室和谐的气氛自然不复存在，可也没有徒然紧张起来。

    大家也暂时放下了各自的工作。

    早在开展广告业务之前，温良就提过可能会出现危机。

    17号正式在小橙书首页放置广告，到今天是第五天，距离七天投放周期也就剩明后两天。

    所以，大家现在最先冒出来的念头是：

    “来了。”

    “果然来了。”

    “终于来了。”

    自然，各人神态里面多多少少带着点古怪。

    几人齐刷刷望向温良，尤其是寸头阿泽脸上仿若写满文字，温良恍惚间竟看出一行文字：

    ‘我们又能看到老温一展身手了’。

    于是，温良忍住笑意，轻描淡写的说：“预料中的事情，先看看，不用着急。”

    唐普应了声：“哦哦。”

    各自暂且放下了手上的活计，去围观议论的进展。

    孙宝银、王志毅两人对着键盘敲敲打打，他们自然而然的进入了相应状态，去将公共网络空间的相关舆情综合汇总起来……

    网站修改成小橙书重新发布上线后，温良有吩咐过一些‘小规模’技术任务。

    一点没浪费这个阶段众人的冲劲，充分利用了大家当下对技术仍保持着的最旺盛求知欲。

    让孙宝银带队开发了基于搜索引擎的简略式舆情监控系统。

    比如：相关关键字在某个时间段通过搜索引擎检索出来的次数超过某个阈值后，就会自动告警，并将信息呈现在软件界面中。

    现在是李泽和唐普粗略负责商业运营、对外合作、舆论相关，所以舆情系统主要提醒对象就是李泽和唐普。

    这才是唐普忽然知道网上出事的原因。

    很快，相关事件的起因、发展、过程、现状经由汇总变得清晰起来。

    大家暂时只安静围观最新动态，并未着急讨论应对方案。

    温良也在浏览相关动态。

    有意思的是，目前议论主要集中在微博，以及女性用户占多数的论坛，针对性很明显。

    带节奏的痕迹比较明显，是一种古怪的‘气愤’、‘恨铁不成钢’的意味。

    “小橙书实在太令人失望了，月初1号特别发布声明说要进行精选内容试运营计划，特地改版了首页展示的规则，总共15个卡片位置轮询展示上一个时段全平台最热的90条原创内容，结果现在呢？居然单独将一个卡片完全用于广告！真不地道！”

    “之前我还以为终于有一个专门面向我们女性用户的平台了，虽然小橙书不大，内容也不全面，但放眼看去全是大家在美妆护肤、好物分享等等方面的内容分享，让我种草许多……可是现在，一连好几天都在首页放了广告，就像一粒老鼠屎糟蹋一锅粥一样，看着有点恶心人了。”

    “真不想用这个平台了。”

    “姐妹们，我们还是用回微博吧！”

    “微博也一样有广告，现在天下哪有干净的网站啊。”

    “好像也不是没有。”

    “……”

    也就那么一两条为小橙书说话的，还都没什么关注。

    “任何一家网站要做大，其实都免不了商业化的，不然网站运营商拿什么来维护网站的正常访问，拿什么维持网站日常开销，用爱吗？”

    “……”

    如果不是舆情监控系统，就这些议论显然还到不了造成声势的地步。

    不过既然出现了舆情事件，而且有明显针对性，那当然是要处理的。

    李泽很快整理了孙宝银、王志毅输出的详细数据：“议论有目的性的针对了我们小橙书首页放置广告。”

    “不仅有微博这样的大平台，还有一些面向女性用户的论坛，其中微博上面的声音比较大，任由其发展下去很有可能形成微博话题。”

    “刚才已经检索到了小橙书平台也出现了极个别原创内容抨击小橙书首页放置广告的，其中广告内容页评论区有新建ID刷评论。”

    “根据最新流量统计报表，广告点击量较同期有明显上涨趋势，通过广告链接转入广告主产品页面的次数也更多了。”

    说起这个，李泽皱起了他的大浓眉形成个八字：“有点给我们增长收入的感觉。”

    然后，李泽先抬头看了眼温良，又说：“之前我跟老唐进行过一些粗糙的预案设计，现在我的想法是先把控平台内部的声音，别外面还没有形成声势，后宫先乱了，这就很影响我们的基本盘。”

    温良没有马上接话，目光从李泽身上扫过，顿在其他人身上。

    见状，众人纷纷将早准备好的腹稿和盘托出。

    “就我看来，现在比较需要担心的是广告主的反应，流入流量虽然增大，但如果出现恶意性质的内容，就不太好了。”

    “这方面确实是需要考虑，影响了广告主的口碑，也就影响了小橙书平台身为媒体主的口碑。”

    “所以首先还是要把控好小橙书内部问题。”

    “外部也是个大问题，如果真上了热搜，影响面就太广泛了。”

    “……”

    听完大家一一表达的想法后，温良这才好整以暇的开口：“从一开始我们就知道会有类似风险出来，阿泽有预案意识这点很不错。”

    李泽并不窃喜，他在等转折。

    果然，温良接着就转了话锋：“不过……”

    “你们似乎都不打算探究背后是谁在搞鬼？从一些别有用心的议论能明显看出是有主使者的，都不需要用什么技术手段，只需要按图索骥就能找到。”

    特地停顿了下，温良平和而耐心的引导：“抓出根因才能知道藏在舆情下面的目的，找到目的，才好对症下药。”

    这边温良刚说完这个，那边赵明杰就急急忙忙动了起来。

    温良只是继续往下说：“你们的担心也有一些道理，不过早在筹备广告业务就考虑了相关风险，跟广告主的合同里面有几点简单的免责条款，我们也事先筛选过广告主，挑选上就很慎重；所以这丁点风评还比不上广告主的顾客们给出的差评，更别说广告主竞品刷的负面评论等等。”

    “平台内部有一些其它声音是没关系的，小橙书再怎么冰清玉洁也会经历不同声音，我们要正视这些不同声音的存在，只要这些声音不是带有强烈恶意的，就要允许它们出现。”

    “平台外部的话，等微博平台真出现热搜话题再说，免费的广告不要白不要。”

    最后，温良总结道：“我的建议就三个字：不用急。”

    听完温良的分析，寸头阿泽的大浓眉彻底皱成了括号，这跟他预想的有点不符，但又有一种奇怪的和谐感。

    阿泽下意识摸了把自己的寸头。

    这时，一道声音抢在了所有人开口之前：“查到了，不少帖子背后都指向了一个叫‘仙女笔记’的网站，这就是它们的首页，踏马的简直就是个翻版小橙书啊！”

    -

    卷一下，今天三更，求推荐票

