    第5829章倒霉蛋子（2）

    这是怎么回事？

    宗门新的聚会？

    我怎么没有接到通知？

    而且师兄师姐们为什么鼻青脸肿？有的头上挂着大包，有的袍子沾灰，有的嘴角撕裂？

    “凤师姐，你这是……”

    司泽笑意盈盈，朝与自己平素最熟的凤五仪招招手。

    “这厮居然还敢大摇大摆地回来！”凤五仪的嘴里，发出了令司泽觉得刺耳的尖叫。

    不好！

    司泽终于知道那种让自己脊梁骨觉得冷飕飕的感觉是从哪里来的了，那些聚集在风中的师兄师姐们似乎都在看自己！而且他们的目光深处，都蕴藏着浓浓的嗜血之光！

    “还请各位师兄师姐说清楚，司某人到底哪里得罪诸位了？”

    好汉不吃眼前亏，机敏的司泽转背就跑，一边跑还一边不忘记大声询问原因。

    “该天杀的！居然还有脸问！”

    “这厮不会以为他换了一身袍子，我们就不认得他了吧？刚刚吞噬我们树宝，掏空我们洞府的气势哪里去了？敢做就要敢当，司泽，你还算不算一个男人？”

    “站住别跑，你刚刚偷袭老子让老子没有防备，现在我们摆开阵势，再大战五百回合！”

    在众人们的怒吼声中，司泽算是听明白了……那些师兄师姐们身上的伤，好像是自己揍出来的？？？？

    “这不可能呀，我刚去秋林山上取花种，这才刚刚回来，哪有可能与师兄师姐们动手？”纵是长一百张嘴司泽都解释不清楚了。若是换了一对一的场面，他还敢停下步伐理论几句，可是看着身后那浩浩荡荡的人马，他简直头皮发麻。

    “我们几十个人的眼睛难道都是瞎的吗？”凤五仪的双眸在喷火！

    “可可可可……可让我轮战诸位师兄师姐，我也打不过呀！”豆大的汗珠从司泽的头顶簌簌流下。

    “啊呸！”

    “你那世界木又进化了，还借着我们不防，将我们的树宝通通吞噬一空，你此时嘴硬，一会儿把你抓到刑罚堂去，唤出狱雷你就知道厉害了！”

    我？

    世界木？

    司泽双眼猛地张得浑圆，他的世界木的确有一项极特殊的能力，就是凝化生人的脸皮！莫不是去神霄大界那次……

    线索终于在司泽的脑海里贯穿前后，他大喝一声。

    “师兄师姐听我解释！我那世界木……”

    “莫听小人狡辩，一会儿刑罚堂来拿人，我们就没有自己报仇的机会了！”

    “上呀，这厮搜刮走了我们所有的仙宝，我们就用拳脚好好招呼他一通！”

    仙缘传承弟子们愤怒的嘶吼盖过了司泽的解释声，众人一窝蜂地涌上，迅速将司泽包裹其中。

    这些太乙巅峰和大罗初期，平素都惯于用仙宝攻击，但经过今日的抢掠，他们荷包干瘪，就连手指上套着的戒指都被无良者一一撸下。

    这样更好，在司泽这厮把东西还回前来，就用最原始的办法让他领教领教大伙儿心中的怒火！

    嘭嘭嘭嘭……梆梆！

    拳打脚踢中伴随着某人凄厉的惨叫以及骨头折断的脆响。

    (本章完)

