    “呼……现在就让你看一看，万封掌到底有多么的可怕！可以说这一掌包含了我在之前的毕生绝学，到底能够用什么样的手段来解决掉这样的一头魔兽，我可是非常的清楚，如果这一掌的威力失败了的话，那么我们真的是在劫难逃，所以说还是要把希望完全的灌输在这样的一招上面。”

    朱清的眼中也是爆发出了一团复仇般的怒火，强大的真气在一瞬间之内便是充斥在了自己的身体当中，朱清现在也是非常的兴奋，毕竟自己终于能够用这一招来打遍天下，对自己来说，哪怕是付出了生命的代价，他也是在所不惜，反正自己都是死过一次的人了，还怕什么呀？

    “万……万封掌？这就是你的希望吗？看起来好像也是很厉害的样子。。”

    苏梓晴也是微微一愣，朱清的自信心也是给了她一些自信，都已经到了现在的这个情况，不要随随便便的把自己的希望搭在一个人的身上，但是对于朱清来说，他可是百分之百的相信的，而就在这个时候，龙兽也是冲了过来，气息也是非常的强悍，化神期的境界，真的不是一般的人能够形容出来的！

    化神期的强者可是非常罕见的存在，毕竟都已经到了这种强大的角色的情况当中，他们所遭受到的一切，也都是寻常修炼者所体会不到的东西，而且想要继续的修炼下去的话，就必须要有更强大的能量吸收能力才可！

    “等一下……这龙兽的气息悠长，而且现在的气息忽然之间提升了很多，难不成现在要开始进攻了吗？但是我现在还没有准备好啊。”

    朱清的眼中也是闪烁出了一道恐惧之色，而就在这一瞬间，仍在自己体内的真气，也是被严重阻碍的运转，自己的这一招可谓是看家绝活，威力可谓是要超乎寻常，但是这其中也是有一个弊端的，那就是准备的时间可是非常的长久，足足有一分钟的时间，虽然说一分钟的时间对于寻常人来说就是非常短暂，但是在战斗当中，一秒钟便是能够决定整场战斗的局势！而且如果增加了无数倍的话，那么自己还根本没有任何的办法来打倒对方。

    “快点躲开！我能够感受到这个怪物有歹意，这个怪物真的是非同寻常，不能够用寻常人的眼光来衡量，莫非这其中也是有一些隐患的吗。”

    苏梓晴这个时候也是尖叫一声，而听到了这个叫声之后，朱清也是就地一滚，自己的身后地面并是裂开了一大.片，而朱清也是直接跳在了高空当中，一记掌印便是迎面打来，他知道刚才自己失误了，如果自己能够多攒一些时间的话，那么自己真的能够起到非常不错的效果，但是现在才是维持了几秒钟的时间，便是被严格的打断了，在短时间之内没有任何的准备，就是这样的一个下场，完全是处于被动的呀。

    “真的是有一些不太优势啊……如果是我在之前的水准的话，肯定能够把对方给干掉的，但是都已经发生了这种事情，没有想到真的是令我感到有一些头疼，不过这件事情都已经发展到了现在，似乎我也必须得要硬碰硬了！如果万封掌是无法从中解决这个问题，那么也只能把这个家伙的能量给耗费干净了，但是这样能够解决问题的几率真的是太小了。”

    朱清落在了一棵大树上，而他也是流下了一滴冷汗，眼前所发生的这个局面远远的超出了朱清的预期，他以为自己能够一掌将对方给吓跑，毕竟这种魔兽可是能够察觉一些危险的，如果自己能够在一瞬间之内爆发出来的强大的力道能够解决这一切的话，估计这头魔兽也都是能够察觉出来的。

    但是这头魔兽已经达到了化神期的水准，也就是说拥有了如同人类一般的智慧，虽然说和真正的人类相比较的话还比不上，但是如同一些小小的套路还是能够当成看穿的，朱清到底在想些什么样的计谋？这一头魔兽也是十分的清楚！

    “看来想要解决这样的一头魔兽，真的是要耗费很大的精力，但是我总觉得周围的气氛有一些古怪，难不成就真的是只有这样的一头龙兽吗？虽然说像这个级别的魔兽，想要硬生生的遇到还真的是很困难，但是我可是十分信任我的直觉，这其中应该也是有许多的因素的，在连锁反应的作用之下，肯定也是有其他的原因，才是触发了这一次的兽潮。”

    朱清也是喘着粗气，刚才的一番行动也是耗费了一些体力的，而就在这一时刻当中，龙兽也是朝着他扑了过来，朱清连身一躲，便是躲过了龙兽。虽然说战斗能力方面，朱清不及对手，但是如果真的是要让自己和对方比起速度来的话，自己肯定能在速度方面碾压对手的，因为百鬼夜行对于他来说简直就是一个非常不错的选择，在百鬼夜行这样的一套类似于速度的功法当中，对体能的消耗可是很短，因为这样的一套功法已经彻底的融入他的骨髓当中，完全可以用作很平常的生活模式。

    “呵呵……如果真的是这样的话，还不如再拉长一些时间，我也是十分担心苏梓晴的，但是现在也不用考虑这么多的事情了，首先要把这样的一头魔兽给干掉才行，看来也必须得要把时间问题给解决出来，等时间完全的凝聚到位之后，万封掌才会发挥它的最大效果。”

    苏梓晴也是一个非常聪明的女孩子，她早就是躲在了一棵大树的背后，连呼吸都是不敢呼吸，但是她可以感觉到周围的感知能力，凭借自己异常强大的精神能力，作为自己的底子，虽说想要在这个地方找到她还真的是非常困难的事情，哪怕对方是一头非常强大的魔兽。

    朱清也是展开了自己的百鬼夜行，在这些灌木丛当中不断的飞奔着，他想要把速度方面给彻底的解决到位，但是龙兽也是一直在自己的背后追随着自己，而且龙兽身体也是非常的强硬，皮肤粗糙简直如同岩石一般，一些树木直接被撞烂，完全就是采取最为直接的攻击！

    “这家伙的速度真的是非常的快呀，连百鬼夜行都是能够跟得上，还真的是小看了龙兽……不过他为什么一直跟随着我，但是却没有使出自己的杀手的呢？凭借刚才的那几招，对我来说完全就是用不上任何的反应，但是龙兽的实力完全就不是这一点的，尤其是对于现在这个等级来说的话，想要秒杀掉我也是有办法，但是却没有出手，真的是很让我感到意外。”

    朱清一边逃窜，一边积攒着自己的大招，但是他的心中也是有一些疑惑，这一头魔兽来的简直就是可以用猝不及防来形容了，而且这一头魔兽到底会给自己带来多少的震撼，连他自己本身也都是不怎么会清楚，但是就在这一瞬间之内，龙兽的皮肤表面出现了一些波动，而随即，便是冒出了一对翅膀！

    作为地属性的魔兽，飞翔什么的是完全不可能的，但是这一头龙兽可并不寻常！虽然说属性是地属性，但是由于千百年来的进化，龙兽早就已经失去了这样的一层壁垒，只要自己想要区域发生改变的话，经过无数代的传承以及自身的修炼，魔兽什么的也都是能够生发出一些奇迹。

    而这一头魔兽虽然在之前不怎么会飞，但是到了这一代竟然进化出了翅膀，对于朱清来说简直就是不可思议的事情，看来自己的运气也还真的是够点背，碰到这样的一头强大的魔兽，也不知道是好还是坏，因为对于一些捕获魔兽为生的猎户来说，这种变异的魔兽可是非常罕见的，尤其是体内的内核，简直可以卖出天价，如果是一个修炼者的话，也可以对自己的实力造成巨大的进展，这可是一个非常难得的机会，但是朱清现在竟然在逃命，这还真的是十分的讽刺……

    “看来我的运气还真的是挺好的呀，如果我的实力再高一些的话，我肯定会把这样的一头魔兽给斩杀掉，只是现在确实没有任何的机会了，不过我也是十分希望能够做到这一点，而在过几十秒之后，我的这一招就能够完全的绽放出来了，保证能够收获到巨大的好处，如果真的能够将这头魔兽的内核提取出来的话，对于我的伤势也是很有帮助的。”

    朱清虽然也是非常的急迫，但是天性善于勇敢奋战的朱清也是感觉自己还真的是遇到了一个寻常人一辈子都遇到不了的机会！如果自己真的能够善于的利用这个机会的话，到底能够发生什么样的事情，难不成朱清真的是体会不出来吗？自己必须要好好看待这个机会呀，如果把这个机会随随便便的丢弃了的话，那么自己在早些时间积累的一切还真的是很难挽回。

    苏梓晴也是有些疑惑，为什么朱清的速度比之前要减弱了一些，自己能够感受到龙兽变得更加的凶猛了，但是朱清根本就没有任何想要迅速离开这里的打算，难不成朱清还有自己的计划，真的是一个疯狂的家伙呀！

