    与其说是两人之间的最后一点情分，不如说，是李墨对他的最后一点信任。

    顾栎轩插在口袋里的手，一直没有拿出来。

    最后，他抬起头看向李墨:“你之前问我，下家会签哪里，其实……我没有打算再签约。”

    李墨愣了一下，没想到会是这个答案。

    “那么你……”

    “我打算退出娱乐圈了。”顾栎轩笑了笑，“感觉挺没劲的，不想继续耗下去了。”

    李墨犹豫了一下，试探问道:“是因为被锐锋娱乐解约，还是……”

    “之前泥足深陷，是因为始终抓着对你的一点执念不放。”顾栎轩顿了一顿，“现在对你的执念还在，但我已经没有力气坚持下去了。”

    李墨微微皱起眉，不太能明白顾栎轩这话究竟是什么意思。

    “所以，你是打算回老家了吗？”李墨问。

    我这一次来，原本只是打算偷偷看你一眼。”顾栎轩没有回答他的问题，自顾自地说下去，“没想到会被你发现，所以我想，就正式跟你告个别，也好。”

    李墨直起身子:“你真的打算回老家了？”

    顾栎轩依然没有回答这个问题，站起身道:“以后……多保重吧。”

    李墨也跟着站了起来，一时间竟不知该说什么。

    顾栎轩径直走到茶室门口，推门的手顿了一顿，回过头来看着他:“李墨，你恨我么？”

    李墨沉默了一下，道:“老实说，曾经恨过。”

    “现在难道不恨了？”顾栎轩挑了挑眉。

    “现在……说不清。”李墨道，“以前的事情，细细回想起来，总觉得有些遗憾。我们两个，原本不至于走到这步的。”

    顾栎轩藏在墨镜背后的眸光黯了黯。

    “不必对我心软，如果以前恨过，现在也继续恨着吧，我无所谓。”

    李墨不解道:“为什么？”

    “我太了解你了，”顾栎轩脸上再度浮现岀一丝讥诮的笑容，“伟大得像个圣父，但圣父最是无情，什么事情都能轻易原谅，不是因为你认为我值得原谅，而是因为，你根本不愿意多分出一丝感情来恨我。”

    李墨还是头一次被人这样深度剖析，一时竟无言以对。

    “那就别原谅了，继续恨着我吧，恨到你死为止。”顾栎轩说完，不等李墨有任何反应，转头推开门大步离去。

    李墨独自一人在茶室里呆呆站了半晌，直到服务生推门进来，询问他是否需要结账。

    李墨原本打算用支付宝，但手伸进口袋掏了掏，才发现自己竟没有带手机出来，只好掏出现金让服务员找零。

    或许是受到了顾栎轩负面情绪的影响，李墨刚杀青完的愉悦心情早就已经烟消云散。

    此时的他一点也不想回剧组去参加热闹的庆功宴，只是一个人漫无目的地在B城的街头闲逛。

    这一次与顾栎轩会面，他原本是想了结多年恩怨的。但是顾栎轩太了解他了，所有心思都被对方一语道破。当初他被顾栎轩逼得解约赔款、远走异乡，回国之后也未曾想过要报复对方；后来被顾栎轩绑架侮辱，他也没有想过要将对方置于死地——顾栎轩说得没错，他可以轻易原谅对方，并非因为自己心善，纯粹是因为他不想花费太多心力在仇恨这件事上。

    他总觉得这一次与顾栎轩相见，非但没有一种了结了恩怨的轻松感，反而心里生出更多的忐忑与不安，尤其顾栎轩临走前的最后一句话，让他百思不得其解，不明白对方究竟在暗示什么。

    周朔抵达B城时，季秦已经拍完了当天的戏份，得知了李墨失踪的消息，正四处寻找李墨的下落。

    周朔一边加派人手加入搜寻队伍，一边着人跟当地派出所打声招呼，为防万一，不管24小时内能否找到李墨，都在派出所里先备个案。

    直到晚上八点，李墨才孤身一人回到剧组。

    季秦与周朔得到消息后立即赶回剧组，在得知李墨失联并非遭遇意外，只是外岀时忘记带手机后，季秦又好气又好笑，指着他半天说不出一个字来。

    周朔还算冷静，拍了拍季秦的肩膀，安慰道:“别的先不计较了，人没事就好。”

    李墨没想到自己一次外岀会造成这么多人的恐慌，心里十分过意不去，当天晚上连带着庆功宴自掏了腰包给众人压惊赔罪。

    周朔心里挂念着夏凉，婉拒了李墨的邀请，避开人群给夏凉打了个电话，告诉他李墨一切安好。

    看来这亠次，只是虚惊一场。”夏凉悬着的一颗心总算落了地，顿了顿，又道:“但我那梦境……我又实在无法释怀，你还是多加派些人手，确保李墨的安全吧。”

    “我明白。”周朔顺从地应了一声，随即柔声道:“我在这里稍作安排，今天晚上就赶回去，你早点休息。”

    夏凉却心疼周朔来回奔波太过劳累，劝道:“你不必这么急着赶回来，先在B城住一晚，明天再……”

    “凉哥。”周朔低声打断了他。

    “恩？”

    “我想你，在B城我睡不着。”

    夏凉先是沉默了一下，然后轻轻笑了起来:“那就回来吧，路上开车慢点，注意安全。”

    周朔挂了电话，一转身便看见李墨就站在距离他不到两步的地方，脸上的表情有些古怪，也不知将刚才的通话听去了多少。

    “別误会，”未等周朔开口，李墨先开口解释，“我不是故意偷听，我就是想问问，你是不是在给夏凉打电话？”

    “是。”周朔不打算否认，之前他一直怀疑夏凉和李墨之间关系不单纯，如今虽然知道那只是他单方面的胡思乱想，但当听闻李墨提起夏凉时，他心中仍是不由自主升起一丝所有权被侵犯的危机感。

    李墨敏锐地察觉到周朔身上隐约散发岀来的敌意，再回想刚才偷听到的那几句超岀亲情和友情之上的暧昧对话，顿时感觉比周朔还要尴尬:“那什么，我本来只是想借着你的电话跟夏凉报个平安，没别的意思，打扰了。”

    周朔目送李墨转身走了几步，突然心念一动，开口叫住了他

    “墨哥，”他抬脚几步追上了李墨，斟酌片刻，道，“有些话说出来或许有些多余，但因为凉哥一直很担心，所以还是希望墨哥能多多注意安全，不要放松警惕，尤其近阶段不要独自一个人外出。”

    李墨皱了皱眉，问道:“你指的不安全，是指……”

    “顾栎轩，我们担心他会再来找你的麻烦。”

    李墨想了想，决定实话实说:“其实，我这一次出去，就是去见顾栎轩的。”

    周朔吃了一惊:“你说什么？”

    “我承认，我这么做确实有些冒险，但事实证明，他应该已经不打算再对我做什么了，否则他今天下午有的是时间动手。”

    周朔皱起眉陷入了沉思，如果顾栎轩的目标不是李墨，那么夏凉的那个梦境里，受害人究竟是谁？

