    就在令狐雄正准备下令之时，但听一道悦耳声音凭空响起，所有人的目光纷纷移向说话之人。

    水如画！

    就连楚墨也没想到，竟是水如画打断令狐雄。

    “如今他们也逃不出皇主手掌心，不如我们先完婚，莫要因为这几人而耽误了时辰，皇主以为如何？”

    “好，就依你所言。”

    闻言，令狐雄得意大笑起来，不假思索的答应，继而缓缓走上前，看着水如画，淡笑道：“那我们继续完成仪式？”

    就在水如画点头答应的时候，楚墨的身影却突然出现在水如画面前，但见楚墨阴冷的脸颊，无神的双瞳迎上了那波澜不惊的双目，水如画的心猛然一颤。

    “你，嫁给他，是不是真心的？你这样做，到底是为什么？虽然孤不曾深入了解你，但孤明白，你绝非这种人，至少不是为了名利之人。”

    楚墨的声音，平淡无常，但降雪沈湛湛则是听的明白，那声音之中，带着丝丝颤抖，显然，楚墨并不相信面前这一切是真的！

    对此，楚墨还抱有幻想。

    而水如画依旧面不改色，嘴角缓缓上扬，轻笑道：“自然是真心的，能嫁给皇主，是何等荣幸？真不知你身为楚国太子，却一而再，再而三的阻拦，你的目地，究竟为何？”

    “是啊，能嫁给皇主，乃是她得福分，你跟着凑什么热闹，不祝福也就算了，你还要出来捣乱不成？你究竟怎么想的！”

    “难道说，你是想与皇主抢女人不成？”

    站在一旁的水如墨也是帮衬着说话，对此之前之事只字不提，相反，对楚墨更多的是质疑。

    令狐雄则是听出来水如墨的意思，脸色一黑，忙阴冷的望向楚墨，语气极为不善道：

    “楚墨，劝你不要自不量力坏我好事，待会我有的是时间收拾你！”

    对于令狐雄的威胁，楚墨仿若不闻，而是目光紧紧盯着水如画，似乎在等她一个答案。

    然，水如画一言未发，对楚墨来说，水如画他这会看不透，而水如画目光缓缓移向令狐雄身上。

    “既然楚国太子如此执着，皇主，那不如将他先拿下吧，以免再生出其他事端来。”

    “好！”

    令狐雄点头，这一次，令狐雄大手一挥，眼神冰冷，显然，他这次要势必把楚墨拿下。

    “你敢，今日你敢对楚墨动手，便是与楚国为敌，更是与我背后帝国为敌，令狐雄，你要想清楚在动手！”

    叶青急忙走出，这时候，他也只能用背后的帝国来威胁令狐雄，不让其动手。

    而令狐雄极为不屑的看向叶青。

    “那又有何不可，大不了一战便是，我看这两大帝国怎么跟我们三大帝国抗衡？只不过这楚国太子，必须死！”

    秦震天跟司若徒缓缓站出，他们一直以来便是站在令狐雄这边，如此需要他们表态的时刻，他们两个自然不会错过。

    闻言，叶家兄妹跟沈湛湛几人脸色极为不好看，若真是这样的话，那今日楚墨忧矣，毕竟这是西梁的地盘，是令狐雄的地盘，他们占不到优势。

    大军逼迫，眼看着就要将楚墨拿下之时，但见楚墨那冰冷的双眸突然动了，只见楚墨缓缓转身，朝着令狐雄的方向望去。

    “令狐雄，你当真以为，这次是你赢了？”

    话音刚落，但见楚墨大手一挥，周围所有侍卫的兵刃突然变了方向，全部朝着令狐雄指去。

    嘶！

    这突如其来的一幕，让所有人都不觉震惊万分，这……这是怎么回事？

    要知道，这些侍卫乃是令狐雄亲率侍卫，怎么可能兵戎相见于他？

    所有人目光颤抖，不可思议。

    而就在这时候，但见顾不问缓缓走到大殿中央，在所有人的瞩目下，撕开戴在脸上的面具。

    哗！

    这……无数人不可置信，这顾不问竟然是高温？

    突然反转的一幕让所有人脑袋炸开，高温不是令狐雪的左膀右臂？他不是早就被令狐雄秘密处死？怎还会活着，而且，他一直扮做顾不问？

    那真正的顾不问？

    想到这里，所有人的目光不自觉的颤抖起来，这水，未免太深了！

    当然，在高温露出真面目的时候，底下所有大臣有人欢喜有人愁，难道这一切，都是令狐雪在布局？

    他们不知，只能走一步看一步。

    而令狐雄也是如此！

    “公主，你没事吧。”

    高温连忙带着几名侍卫走向令狐雪，将其解救出来。

    “这一切，都是你策划的吧？”

    令狐雄泛起几分讽刺之笑，目光时不时地瞥向那高温身上，隐藏的可真够深得啊！

    高温微微摇头，淡漠道：“这一切，早在我被顾不问诛杀那一刻就已经开始筹谋了，你当真以为你所做之事天衣无缝？”

    “我未死，你是不是很惊讶？让你失望了？”

    “我忍辱负重，就是为了等这一刻，我与楚墨联合，就是证实你有罪！”

    听着高温的话，令狐雄脸色变得阴沉起来，极为难看。

    “你，令狐雄，暗中谋害皇主，找人假冒，并且以莫须有的罪名，杀害皇子公主，你令狐雄，不配当西梁皇主，该杀！”

    高温语气极为冰冷，想起之前那被灭门的无数大臣，那些可都是西梁忠臣，可他们却惨死在令狐雄刀下，一想起这些，高温便满怀怒意。

    局势在这一刻陡然转变，无数人纷纷惊呼，一波三折之后，难道令狐雄败了吗？

    但楚墨目光阴沉，他时时刻刻都在注视着令狐雄，不知为何，他的心微微感到不妙，但又说不清是哪里不对劲。

    “你之所以招月家进宫，只怕是为了假扮老皇主一事，而至于老皇主，恐怕早就被杀害了吧。”

    楚墨看向令狐雄，语气极为冷漠，他并非想要参与西梁之事，但这里面牵扯着楚国的未来，他不能不参与。

    面对楚墨的质问，令狐雄坦然承认。

    “不错，老皇主早就死了，而我之所以招月家进宫，自然是为了隐瞒事实，月家乃中药世家，但其祖先流传一套制作面具乃是一流。”

