    打发了好奇的年轻人，奥克斯回到灵舡上，将两只狼从已经开始怀疑人生的史蒂夫那里领了回来。

    “奥克斯，我就先不管德牧和哈士奇为什么会说话这种事了。”

    史蒂夫额头见汗，有些狼狈地将绳子交到奥克斯手中：

    “这德牧还好，就是傲娇了一些，但这哈士奇未免也太能说了！”

    “哈？当着本二爷的面告状？”

    哈提一听这话, 不满地嚷嚷起来：

    “当心本二爷之后给你穿小鞋！”

    斯库尔还是那副高冷的样子：

    “弟弟，这家伙的肌肉看起来口感很好。”

    哈提自称二爷，这家伙就是大爷了。

    “……”

    奥克斯一拍额头，看了眼面色古怪的史蒂夫：

    “呃，一开始认识他们的时候，他们还逼格很高的, 不知道是不是被我打坏了脑子。”

    “你……居然虐狗？”

    看着史蒂夫惊悚的眼神, 奥克斯撇了撇嘴：

    “会说话的狗啊, 你以为这是什么？”

    使了个眼色，斯库尔和哈提一眨眼就变回了大号的魔狼原型。

    所幸灵舡很大，他们在的位置没其他人。

    “吸溜~”

    斯库尔的金色眸子再次盯上了史蒂夫的完美肌肉，嘴角有口水流了下来。

    “？！”

    史蒂夫正头皮发麻，冷不丁被一条巨大的舌头舔了个瓷实！

    也就是他没有感觉到恶意，才死死忍住没叫出来：

    “哈提！”

    “嘿嘿嘿……”

    哈提恶作剧般地舔了舔嘴唇，又舔了舔爪子：

    “知道本二爷的厉害了吧！”

    “……行了，你们两个变回去吧，要吓着咕咕给你们两个都吞进去！”

    斯库尔和哈提面色一变，老老实实地变回了德牧和哈士奇。

    噬元兽的凶名，即便是它们这样的魔狼也要敬畏三分。

    奥克斯哭笑不得地想拍一拍一脸苦笑的史蒂夫，又不动声色地缩回了手——

    他身上都是哈提的口水来着。

    “伙计，你是怎么训练它们的？”

    “……用训练军犬的方式。”

    史蒂夫无奈地耸了耸肩，看来回去见到佩姬之前要好好洗个澡，他从没被这么大的狗舔过：

    “虽然德牧是最优秀的军犬, 但我从没想过哈士奇也可以被训练成军犬……

    但目前看起来，会说话的哈士奇还是可以的。”

    至于柯基，他根本就没想过要尝试。

    腿太短了。

    “军犬啊……”

    奥克斯点点头：

    “就是要教给它们规矩才好，这两只无法无天惯了, 没点规矩会惹出乱子来。”

    史蒂夫刚想要说什么，他的电话响了。

    他示意了一下，摸出一個老式翻盖手机。

    “喂？嗯，好的我知道了，老地方，五分钟……”

    史蒂夫看了眼自己身上哈提的口水，嘴角抽了抽：

    “还是十分钟吧，嗯，好。”

    挂上电话，史蒂夫摊了摊手：

    “有任务，我换身衣服就走。”

    “好吧，”奥克斯看了眼他转身要走的身影，摇摇头：

    “为神盾局打工可要小心，你是一个士兵，不是特工……

    而特工们做的事情很多时候不能够看表面。”

    “……我了解。”

    史蒂夫微微一顿：

    “我会按照我的原则行事。”

    谷瀕

    他回过头，微微一笑：

    “奥克斯，我留在神盾局, 是因为它是佩姬创建的。

    相信我，我的眼睛，不是一般人可以瞒得过的。”

    “那就好。”

    史蒂夫离开了，奥克斯沉默片刻，摸出电话，想要给托尼打个电话。

    但是……

    “谢特！这里没信号！”

    奥克斯瞪着眼睛看着手机上信号栏的大大的“×”：

    “史蒂夫的老翻盖能打通？那玩意是卫星电话？”

    无奈地将手机装回口袋，奥克斯想着是要找托尼给灵舡装个信号基站了。

    “走吧，下去打电话。”

    牵着斯库尔和哈提的绳子，奥克斯带着它们通过传送门回到了小雨林。

    刚一出门，他的电话就响了起来。

    尼克·弗瑞。

    “喂？嗯，回来了，刚才没信号……你特么想多了吧，自己过来！”

    挂上电话，奥克斯刚走到办公区，就嘴角抽搐地看着尼克·弗瑞穿着黑风衣抄着双手走过来了。

    “你怎么这么快？”

    “我打你电话的时候就在外面。”

    尼克弗瑞翻了个巨大的白眼：

    “你小子可以啊，请都请不动了！”

    然后他的目光不由自主地落到奥克斯手中牵着的狗绳上，又移到斯库尔和哈提身上，面色变得极其古怪。

    还有些嫌弃。

    “你居然又养狗了？还是两条？德牧还好，哈士奇是什么情况？！”

    奥克斯还没来得及说话，哈提就炸了。

    “伱个死黑秃，哈士奇怎么啦？哈士奇吃你家肉啦？

    本二爷警告你！惹毛了二爷，二爷一口吞了你都不带吐衣服的！”

    斯库尔则是高冷地哼了一声：

    “区区凡人，哼……卑劣的种族主义者！”

    尼克弗瑞的眼珠子差点没瞪出来。

    先不说为什么德牧和哈士奇会说话，这哈士奇骂自己黑秃还一口一个二爷，德牧更狠！

    种族主义？老子才特么是日常被种族主义的那个好吗！

    “妈惹法克儿！”

    他指点着斯库尔和哈提，手臂都颤抖了：

    “你从哪搞来这么两个家伙？还是你用的腹语术？”

    “它们自己说的。”

    奥克斯暗暗发笑，有这两个活宝，对付黑秃子果然很给力啊！

    “介绍一下，斯库尔和哈提，来自亚尔夫海姆……嗯，九界之一，的魔狼。

    算是我的战利品吧，众神之父奥丁允许我将它们带回地球。”

    “从生命等阶上来说，我们要比你高，凡人！”

    哈提不屑地一仰头：

    “所以你最好放尊重点……这是我们的地盘！”

    “弟弟，”斯库尔转头看了看哈提，“你不觉得他是奥丁的粉丝吗？”

    “……哥哥，你的观察力还是那么敏锐！”

    “……”

    在奥克斯的窃笑下，尼克弗瑞死死忍住拔枪的冲动，深吸一口气：

    “看来你在阿斯加德收获颇丰。”

    他左右看了看，耸耸肩：

    “你觉得在这里说话合适吗？”

    “你觉得不合适可以不说，我本来也没有向你报备的义务。”

    奥克斯哼了一声，挥挥手，两座藤椅从他们身后升了起来，他就这么坐了下来，将斯库尔和哈提的绳子松开。

    “坐吧，这会儿没人，有人谈话就结束，挺好的。”

    尼克弗瑞瞪着奥克斯几秒钟，最后还是坐了下来。

    “我知道神盾局之前的做法有些不合适，但你还是用自己的方式发泄过了。”

    他两只手交叠起来，认真地看着奥克斯：

    “我需要你的情报。”

