
　　已经烤熟了一只魔兽羊，正一边吃，一边等着灰太狼的到来，听到直播间中响起的卡卡西的话，夜时秋的嘴角顿时一抽。

　　木叶体术奥义千年杀，这可是一门不得了的技能啊！

　　没想到，卡卡西居然会把原著中对鸣人施展的究极体术用在佐助的身上。

　　二柱子，让你嚣张，这下遭到暴打了吧！

　　被暴打也就是算了，偏偏还是那个地方，还在直播中，这一下你小子以后估计在群里是抬不起头来了，雏菊被爆，哪怕对方用的是手指，那也是一个莫大的污点啊。

　　然后，言归正传，我这正吃着东西呢，你给我看这样的视频，这样真的好吗？

　　“哈哈~”夜时秋非常努力的不让自己笑出来，但他本领有限，实在忍不住啊。

　　…………

　　火影忍者世界。

　　听到身后响起的声音，佐助的第一反应就是使出移形换影进行躲避，可惜，他的速度很快，卡卡西结印的速度更快，就在他抬腿的那一瞬间，一个虎印顿时就插入了他身体最薄弱的地方。

　　然后，空气顿时一静。

　　紧接着……

　　“哈哈哈！”魏无羡在群里哈哈大笑，体术奥义千年杀原来是这样的下流招数，不错，不错，有趣的很啊。

　　“这……佐助小兄弟，你还好吧？”李茂贞以手扶额，不忍直视的对佐助问道。

　　“挨了这么一击，怎么能好，只怕得好好养养了。呵，这小子说要让我们见识一下他的实力，莫非他所指的实力并非战斗这一块，而是心理的强大程度，豁不豁的出去？”还在被罚种树中的火云邪神笑道。

　　魏无羡：“怎么，你的意思是这小弟弟是故意给我们看他被人家那个啥的吗？”

　　“那可不，你来的晚不知道，这小子开直播前那叫一个自信，扬言群主小看了他的实力，他要让群主和我们都来见识一下他，哦不，见识一下那什么宇智波的力量，那语气，那字眼，说他不是故意被人用手指插进去的，谁信啊？

　　@宇智波佐助，你说是不是，小兄弟？”火云邪神对佐助艾特道。

　　宇智波佐助：“……”

　　我有句话不知当讲不当讲？

　　火云邪神：“这宇智波的力量，老夫我今天算是见识了，让人把手指插进那个地方，这的确不是一般人能做到的，老夫我甘拜下风！”

　　宇智波佐助：“……”

　　你住嘴好吗？

　　“阿弥陀佛，那位白发施主手段真是了得，一出手就攻击佐助小友身体最薄弱的地方，这熟练程度一定是经过成百上千次的战斗才能训练出来的，嗯……贫僧回头将这招传授给我的十八弟子萧炎，正好他这段时间老缠着贫僧教他克敌制胜之法，这招千年杀想来会满足他的。”正在倩女幽魂世界品茶的普渡慈航淡淡说道。

　　宇智波佐助：“……”

　　你也给我住嘴！

　　佐助现在很是生气，他居然，他居然……当着那么多人的面被这个白毛上忍用手指戳进了那个地方，他不要面子的吗？23sk.Com

　　群里的那些人还把这份耻辱牵扯到了整个宇智波一族上，这简直是岂有此理！

　　佐助强忍着下半身传来的剧烈痛苦，转头一脸狰狞的看着身后蹲在地上，正好抬头和自己对视的卡卡西。

　　“哟，佐助，中了千年杀你居然没有疼得起舞，很不错的忍耐力嘛！”卡卡西对佐助夸赞道，结成了虎印的手指依旧插在他的身体里没有抽出来。

　　“上忍，你的名字是什么？”佐助咬牙切齿的对卡卡西问道。

　　“我的名字啊，旗木卡卡西。”

　　“卡卡西吗？很好，我知道了，你去死吧！”说着，佐助手臂一挥，将手中的苦无对着卡卡西的脖子划去。

　　面对那距离自己极近的攻击，卡卡西一如既往的没有躲避，然后，等佐助的苦无在卡卡西的脖子处划出了一道口子时，他的身体又猛地化作一道白烟，消失不见，取而代之的是一块木头。

　　“该死，又是替身术！”佐助的脸色变得更加难看了。

　　“佐助，你刚才对我动了杀心吧，这样可不好，我可是你们的指导上忍，你们的老师！”出现在一颗大树的树干上，卡卡西低头俯视着佐助，对他说道。

　　宇智波佐助：“……”

　　你对我做出那种事情的时候，怎么没有想到我是你的学生？

　　佐助心里暴怒，想要迈步冲向这个混蛋，将他杀死，可是，他悲催的发现自己迈不开腿，没办法，太痛了，稍微动一下都不行。

　　“啊咧，看来你已经失去战斗力了。怎么样，佐助，我有资格成为你的指导上忍吗？”卡卡西的眼睛有多敏锐，看到佐助那颤抖的双腿就知道他现在的情况，于是对他问道。

　　“哼！”自己失败的太快了，甚至连火遁忍术都没有来得及释放，在面对他的时候就跟三岁的小孩一样，对方有这样的实力自然有资格做他的指导上忍，只是，这下自己丢人丢大发了。

　　群里的那些家伙……

　　佐助用力的闭上双眼，将直播给关掉了，同时，选择从群里下线。

　　他知道，自己被这个卡卡西用手指那个了的事情将会在未来很长一段时间占据聊天群内的头条。

　　在这个当口，自己可不想听他们就此事发表意见，所以还是先避一避吧。

　　“可恶，我明明已经实力大增了，为什么，为什么还这么弱？！”

　　佐助在心中咆哮，呐喊，流泪。

　　…………

　　另一边，聊天群里。

　　魏无羡：“这是怎么回事，怎么直播说没就没了？@宇智波佐助，小弟弟你别担心，我不会笑话你的，你再把直播打开吧，我要看看你被那个啥之后的现状。”

　　岐王李茂贞：“魏公子，你这样就有些过分了。”

　　魏无羡：“有吗？我真没笑话他的意思，我只是单纯的想要满足一下我的好奇心。”

　　火云邪神：“你对自己使出千年杀，这样就能知道他的现状了。”

　　魏无羡：“火云跑跑，你觉得我会做那么傻的事情吗？”

　　夜时秋：“@魏无羡，我相信你没有笑话他的意思，因为这个群里就属你没有这个资格。”

　　看到有一只灰色的生物正一脸疯狂的朝自己这里冲来，夜时秋在群里发出这样一条消息后，就急忙集中了精神，从群里下线，准备全身心的迎接这位未来聊天群伟大的发明家。

　　而魏无羡……

　　卖掉泰坦后得到了一笔丰厚的积分，见时间不多了，唐三等人也跑得没影了，遂打算和江澄一起买些斗罗大陆的特产，然后等时间一到就被传送回家的他，看到群主发出来的消息，整个人都有点懵。

　　我没有资格笑话他？

　　为什么，我又没有被人用手指插进那个地方？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百八十九章 魏无羡的资格免费阅读。https://xs.23sk.com 