    在天元家族内，每一名护法都有一片隶属于自己独有的潜修之地，以此来代表着他们那显赫的身份。

    而这些划分给一名名护法的区域中，又都被各种各样的阵法笼罩起来。

    这些阵法有强有弱，强的足以抵挡无极始境后期强者的攻击，最弱的，仅仅是能抵挡无极始境一重天。

    与天元家族这新布置出来，足以阻挡太始境强者的守护阵法相比起来，这些始境护法居住的区域中所布置的阵法，自然就显得是不堪一击了。

    这些阵法，自然都是由居住在这里的一名名始境强者自己布置的，其主要目的，也并非是抵御外敌，只是为了给自己营造出一个宁静的私人空间。

    在这些由众多始境护法居住的区域中，其中有一个区域所布置的阵法特别耀眼，因为这个阵法的强度，足以抵挡无极始境后期的强者攻击。

    这处区域，正是天元家族划分给雪护法的专属领地！

    雪护法，无极始境后期境界，乃是天元家族所招募的众多护法之中，仅有的几名无极境后期强者之一。他同时也是对天元家族最忠诚不二的一名始境强者，对于一家之主的任何命令都是言听计从，没有丝毫怨言，认真完成了众多任务，为天元家族的发展做出了巨大的贡献。

    此时此刻，雪护法正一身白衣，垂手站在一处水潭边上，目光一瞬不瞬的盯着水潭底部那一只不过巴掌大小，通体金色的小乌龟，浑然没有察觉在自己身后，已经悄无声息的出现了两道身影。

    这两道身影，正是莫天云以及那名黑衣女子！

    莫天云直接无视了雪护法，他自一来到这里时，目光便一瞬不瞬的盯着在水潭底部，那只漫无目的游荡的金色小龟，眼神逐渐深邃了起来。

    “天云，你认得它？”这时，站在莫天云身边的黑衣女子开口，声音非常轻柔，带着一股奇异的魔性，似有摄魂夺魄之力。

    这突如其来的声音吓了雪护法一跳，他脸色大变中急速转身，望着无声无息出现在自己背后的莫天云二人，脸上满是戒备和警惕，低声喝到：“你们是什么人？”

    莫天云看也不看雪护法一眼，他的注意力始终落在那金色小龟身上，淡淡开口：“你不必紧张，我并没有恶意。”说着，莫天云伸手指了指水潭中的金色小龟，道：“你与它之间，是什么关系？”

    雪护法一听便知此人是冲着他的少主而来，这使得他神色立即变得凝重了起来，沉声道：“不知阁下究竟是谁？别忘了这里是天元家族，天元家族是什么背景，想必阁下心中也清楚。”

    莫天云抬眼撇了雪护法一眼，淡淡开口：“看来不告诉你我的身份，你是不会相信我了。我是天魔圣教的太上长老，不过在圣界中，又有许多人称呼我为天魔圣主！”

    “什么？你...你...你就是传说中的那个天魔圣主？那个一掌覆灭中域天氏皇朝的天魔圣主？”雪护法大惊失色。当年云州动乱，中域的天氏皇朝欲要一统云州，最终引来了天魔圣教的太上长老。

    结果，搅动了云州风云，实力空前强大的天氏皇朝，最终却是在天魔圣教太上长老一掌之下彻底覆灭，此事曾轰动了整个云州，甚至都传到云州之外的诸多区域，引起了诸多大势力的关注。

    只是关于天魔圣主此人，却是极少有人能见其真容，雪护法怎么也没有想到，此时此刻，这名就站在自己面前的中年男子，竟然就是传说中的天魔圣主！

    “你...你真的是天魔圣主？”雪护法颤声开口，很难相信这一切。

    “既然知道了我的身份，那也因该讲一讲关于它的事迹了吧。”莫天云目光再次落在金色小龟身上，似乎在他眼中的世界，也唯有这个金色小龟的存在。

    若非他看出了这金色小龟与雪护法之间的关系非比寻常，那以雪护法所在的阶层，甚至都没资格知道他的真实身份。

    雪护法深吸了一口气，如此近距离的接触天魔圣主这种传说中的人物，哪怕他是一名无极境后期强者，心中也是感到一阵压力。

    “这是我少主......”

    雪护法开始缓缓讲述，原来他在很多年前，只是一个流浪街头的人族少年。突然有一天，他被少主的亲生父母收养，成为了一名仆从，并给他资源，传授他修炼功法。

    直到后面他被少主的父母带回了族中，才知道那是一个立于八十一大星之巅的顶尖势力，号称鳄龟一族，族内有一位太始境一重天的老祖坐镇。

    后来，鳄龟一族遭遇灭顶之灾，他的主人和主母齐齐战死，临死之前，将才出生不久的少主托付给他。

    而后，雪护法带着少主一路东躲西藏，几经碾转，最终来到了云州，并加入了天元家族......

    “你倒是一个忠心耿耿的人，不过你少主身上的问题却是不小，它显然太早出世，本源损失太过于严重，并且还有其他的许多隐疾。你若是继续留在天元家族，凭你为天元家族做出的功勋来换取为你少主救治的机会，恐怕至少也要卖命数百万年。”

    “因为你少主身上的隐患远远比你想象中的还要严重，要想让你少主完全恢复，所需代价之大，纵然是把你这条命给搭上，也是远远不够。”莫天云目光看向雪护法，正色道：“现在我给你一个机会，带上你的少主跟我走，我会竭尽所能的帮你少主，不仅会治好你少主的伤势，并且还会全力助它成长。”

    雪护法的呼吸顿时变得急促了起来，不过他并未失去利智，而是谨慎的问道：“那不知前辈需要我们付出怎样的代价？”

    “我没有任何所求，我帮你少主也不图任何回报。因为我与你少主是一类的存在，我与你少主，都有着共同的使命和目标......”莫天云说道，目光逐渐深邃。

