    唐依依抬眸望着唐靳御，微微抿唇。

    “哥……我知道了。”唐依依心情隐隐有些刺痛感，她用力的挤出一抹笑，轻轻道：“我想去一趟公司。”

    唐靳御顿了一下，点头：“要我送你去吗？”

    唐依依摇头：“不用，我让司机送我过去，放心我没事的。”

    望着唐依依的背影，唐靳御心情有些复杂。

    乔柏……

    重重的叹息一声，没有再多说什么。

    唐依依回到房间，看着放在那里的手机，除了办公室秘书打过来的电话以及简柒打过一次电话，并没有其他人给她打过电话。

    本来还多少有些期待，可是此刻，眼中却划过一丝晦涩和失望。

    唐靳御从楼上下来，视线落在沙发上开心吃着水果的某人，心中松了一口气，抬步朝着人走了过去。

    “书房聊！”

    简柒点头，放下果盘，起身跟着走人。

    唐靳御扫了一眼吃得没剩下多少的水果，问：“饿了？”

    “不，饱了。”

    祁墨忍不住笑了笑。

    “管家，再拿一份果盘上楼，准备一下午餐！”

    唐靳御吩咐完，走过去，端起那盘还未吃完的果盘，“走吧。”

    简柒咧嘴笑了笑，跟上。

    刚上楼就看着要出门的唐依依。

    不同于刚刚的柔弱，此刻的唐依依，妆容精致，气场强大，一副职场精英高冷样。

    这恢复得很快啊。

    看着她，唐依依莞尔，笑着开口：“嫂子。”

    简柒淡定的笑：“你好呀。”

    唐依依莞尔，看着祁墨，笑着开口：“祁墨哥哥也来了。”

    祁墨微笑点头。

    “那你们三个聊，我想去上班了。”

    “好的好的。”简柒笑着开口。

    唐依依笑了笑，抬步离开。

    简柒望着她的背影，忍不住感慨。

    这姑娘坚强得有些过分啊！

    三人进入书房，简柒望着唐靳御，问：“你不担心你妹？”

    “她知道怎么处理。”唐靳御道。

    简柒：“……”

    “哥，要是小唐唐欺负我，你会怎么办？”简柒侧头问祁墨。

    祁墨嘴角抽了抽。

    “带你离开他！”祁墨道。

    “不是应该揍他吗？”简柒问。

    “你要揍我？”唐靳御凉飕飕的开口。

    简柒嘿嘿的笑了笑：“做一个比喻而已，别当真。”

    “你若是想要揍我，也可以啊！”唐靳御开口：“等会儿练练手，别说我没有给你机会！”

    “哥，我们一起！”简柒道。

    唐靳御看着这无良的两兄妹，没有说话，直接开口：“你们怎么看乔柏这件事？”

    “为什么不直接问？”简柒问：“人不是回来了吗？直接问！”

    祁墨笑：“那你觉得他会说吗？”

    简柒嘴角一抽：“恐怕有些困难！”

    毕竟，刚刚Coco在询问的时候，那语气，明显的是不想要多聊这个话题，甚至是排斥的！

    “先查查看吧！”祁墨道。

    “我也这么想！”唐靳御开口。

    “还以为你真那么狠心不管你妹。”简柒戏虐的开口。

    唐靳御凉凉望着人看了一眼。

    “哥，他瞪我！”简柒委屈脸。

    唐靳御：“……”

