    和那些明显还是孩子的生灵不同，这只红隼一出现，韩非就能判断出：对方中级探索者的实力。

    在十万大山的时候，天空一族韩非见的多了。

    这红隼，又称红命天隼，是鸟类中极少数的火属性生灵。它们的实力十分均衡，体魄不弱，利爪锋利，鸟喙堪比上品神兵。

    那红隼见到韩非的时候，鸟脑袋一歪：“千木前辈，那边来的？”

    老树人摇了摇脑袋上的树梢，声音沧桑道：“是无叶放行过来的，只一人，不为求援。”

    红隼打量了韩非一阵：“执法巅峰，速度应该不慢。既然如此，跟我来。路程比较远，但能不能见到女王大人？这可说不准。”

    韩非微笑着点头，心说：自己这都能直接面见王者了？

    也不知道老韩有没有在这边留下什么后手，但不管如何，水木天这边的生灵，对自己的态度好像并不坏。

    至少说，人家没有敌意。

    韩非这才朝老树人拱了拱手：“前辈，晚辈先行告辞。”

    有少年喊道：“大哥哥，还回来吗？”

    韩非微微一笑：“说不定。”

    “咻！”

    就看见那只红隼直接飚了出去，一刻也没有停留，笔直朝上。

    眨眼间，就掠过了重重树枝障碍。

    “嗯？故意的？”

    韩非可是看见这红隼可是踏着传送阵来的。而且，红命天隼这种生灵，显然不是天空一族里面速度最快的。

    但是，但凡隼类生灵，飞行速度可都不慢。

    韩非嘴角微微勾起，那就比呗。

    “刷！”

    幻影琉璃翅一展，还没等一群少年们惊讶，韩非就“刷”一下，消失在原地。

    红隼本来只是打算考验一下韩非而已。

    毕竟，韩非是拿着无叶之木的信物前来的，算是客人。

    但是，并不是什么客人，都可以见到水木天真正的主人的。此子执法巅峰，实力弱了。若是连自己的考验都通不过，他何德何能，可以面见生命女王？

    然而，当韩非展开幻影琉璃翅的那一刻，红隼微微讶异：人类也可以有翅膀的吗？

    下方，那些少年和红雀儿等纷纷诧异：“树爷爷，他有翅膀，那个人他有翅膀。”

    红雀儿尖叫道：“树爷爷，那个韩非他好快啊！”

    老树人眉宇抖动，哈哈一笑：“如果没有一点儿实力，他怎么能从阴阳天来到水木天呢？好了，继续上课吧……刚才我们讲到哪儿了？”

    ……

    红隼被惊呆了！

    这个人类好快！明明只是执法巅峰的实力，虽然自己只用了三成速度，但那也不是一个人类可以比得上的啊！

    此刻，韩非面带微笑，跟在红隼身后，落后大概两三米的样子，显得游刃有余。

    “哼！我倒是要看看，你有多快？”

    红隼继续加速，直接将速度放到了五成，就如同一道红光在往天上冲去。

    而且，沿途都有树干壁障。在这种急速飞行之下，一般人几乎不可能追上的。

    然而，下一刻，红隼讶异地发现：韩非竟然还跟在身边两三米。

    这一刻，红隼收起了轻视之心。

    也是，毕竟无尽岁月以来，能从阴阳天来到水木天的人，屈指可数。

    非绝世天骄，几乎不可能做到。这人类既然来了，就定然有两把刷子。

    只看见红隼一路疯狂加速。

    六成。

    七成。

    八成。

    一直到红隼全速狂飙之时，它发现韩非竟然还能跟在自己的身边。它顿时有些唏嘘了：这是执法巅峰？

    而且，红隼发现韩非的眼睛，正在四处乱瞟。

    在如此高速的情况下，他竟然还有空去观察周围的环境？

    而韩非心中的惊讶，可不比红隼来的少。

    他惊讶的是：这云海神树，实在太高了！这树上栖居的生灵，也真的好多。

    他看见了有传奇类大蜘蛛吊在空中，看见有巨蛾趴在树枝之上，看见有些树枝实在太粗，上面竟然搭建着许多树屋……

    当然了，在红隼和韩非飚速的时候，有很多生灵把感知投放了过来。

    有巨蟒讶异：“人类？怎么会有这么丑的人类？”

    有蜈蚣大虫，支着身体，嘀咕道：“有病么？都探索者了，还飞什么飞？不走传送阵，直接撕裂虚空也好啊！”

    韩非还和一个人类强者对视了一眼，他发现那个成年女子，长发扎起，身着一身绿色的战衣，手中拎着一柄长弓，目光也在打量着自己。

    此刻。

    红隼传音：“小子，你还能不能更快？”

    韩非微微一笑：“应该，还可以。”

    红隼：“那你也能撕裂虚空喽？”

    韩非想了一下，微微点头。

    他是可以撕裂虚空，但那毕竟和天虚神行术不同。

    自己在撕裂的那一刻，速度会比真正的探索者来的慢。如果是在战斗的情况下，并不适合使用。

    而且，两者进入虚空的方法不同。探索者是直接撕开，韩非是凭借速度找到空间薄弱点，穿入，这是完全不同的两个概念。

    红隼低喝：“跟我撕裂虚空。”

    “嗤啦！”

    红隼消失了，但韩非并不慌。

    天虚神行术和单纯的撕裂虚空不同，他可以捕捉到虚空中的一些变化。而撕裂虚空，却不管这些变化。

    “嗤啦！”

    在黑暗无踪的边际之中，韩非只是比红隼慢了一点儿距离。但就这一点儿距离，其实可能远达近500余里。

    所以，韩非心中一动，风之诡速发动。

    “刷！”

    红隼见韩非竟然真的追了上来，当即确认了韩非的实力。

    能以执法巅峰境界，速度快到这等地步，还能撕裂虚空的家伙，水木天的人类，一个都做不到。

    红隼暗忖：“果然，能从阴阳天那边过来的，不是寻常人物。既如此，还是带去见王好了。”

    其实，探索者的撕裂虚空，也不是万能的。他们在黑暗虚无之中行走的时候，其实只是给自己定一个目标点。

    在到达这个目标点之前，他们无法观测到外界的真实情况。但如果是追逐战，他们就可以将目标定位为目标点，跟着目标一起出现。

    在出现的那一刻，他们可以选择是否出去。如果外界危险，他们可以继续在虚空中行走。

    当然了，韩非觉得：到了探索者巅峰的时候，可能这一规则就不适用了。那个境界，比寻常高级探索者强了太多，有可能在黑暗虚空中年就可一窥外界虚实。

    约莫过了小半个时辰之后，红隼道：“准备出去。”

    “刷刷！”

    却见红隼在虚空中停住。

    那一刻，红隼利爪撕空，一抹白光出现。

    韩非目光微微闪烁：自己极少进入虚空，所以在看见红雀的操作时，略有心得。

    将所有的力量凝于一点，然后先是震荡，在震荡中划开了虚空。

    韩非神色如常，显得一副很随意的模样，似乎自己一早就知道一般。

    红雀瞅了他一眼：“走，出去。”

    “哗哗！”

    当韩非从虚空中出现的那一刻，顿时间，就有几道感知扫了过来。

    韩非心头一震：尊者？

    他太熟悉这种感觉了。

    尊者感知扫过，必然会产生一些威胁感和压迫感。相反，即便巅峰探索者，给韩非的这种感觉，都不强烈。

    等韩非看向四周，发现自己好像出现在一处广场上。若非脚下那木头树枝，他都怀疑自己是不是到陆地了？

    而韩非眼前，视觉冲击力最大的，是一面一眼根本看不到尽头的通天墙体。抬头往上看去，发现在极高处，似乎有天顶一般。

    “嘶！主干？”

    韩非眼睛微微移动：这只能是主干了，跟特么城墙似的。而头顶那玩意，怕就是其他枝干了吧？

    在那主干之上，有复杂的阵纹篆刻，韩非当然认识那是传送阵。

    只见红雀轻吟道：“尊者大人，有阴阳天来使，持无叶之木，求见女王大人。”

    “嗡！”

    就看见传送阵前，一只黄金大鸟出现……

    等等！

    韩非目光一缩：那不是鸟，那是……蝙蝠？

    那蝙蝠并未展现多大的身躯，却见它双翅一收，竟然化成了人形，变成了一个身着金色战衣的冷酷男子。

    只是，那冷酷男子的眼睛部位，蒙上了一层黄金面具，给人的感觉极为冰冷。

    “等着。”

    “嗤啦！”

    这名尊者的身体都没动一下，转身跨入传送阵中。

    韩非有些讶异：尊者啊，直接撕裂虚空，难道不比传送阵更快么？

    却听红雀道：“虽然仙宫的确是在云海神树之顶，但是你既然来自阴阳天，应该知晓仙宫真实所在，是在空间裂缝之中。在现实世界，是看不见的。”

    韩非心说仙宫原来是建在虚空裂缝中的，怪不得那么多人找不到。

    当即，他灵机一动：“知道，我是惊讶于这位前辈，为何可化为人形？”

    红雀一见韩非是惊讶这个，当即道：“看来，你们阴阳天的确是没有其它种族。修炼到尊者这个境界，其实化不化人，都是看自己的意愿的。化人之法，不难寻。”

    韩非当即，有些凛然。

    怪不得，自己在十万大山见到水中仙和天擎，都是以人形出现的。原来，是这么回事。

    果然，随着实力越强，强者掌握的手段也就越多。

    尊者境还可以滴血重生。

    这等手段，可不亚于土肥圆的复活手段。

    俩人在此足足等候了一炷香时间。

    传送阵才微微一闪，那蝙蝠尊者好生打量了韩非一番，这才悠悠道：“女王说，可见。”

