    

    
                第3736章

    
                一旦拥有了规则，即使是残缺的，它也可以独立的演化，周元不知道的是，这是任何一个大世界之初的本来面貌。

    
                周元明白了王丹的意思，把十二品妖兽的储物袋里的东西全都掏了出来，妖兽最喜欢的是守护灵草，这是任何低阶妖兽的宿命，而高阶妖兽本质上没有改变。

    
                这些高阶妖兽喜欢的是灵兽的种子，他们私人之间甚至以交换和收集灵药种子为乐，周元不管三七二一，全部种上，整个礁石上密密麻麻的都是开垦的迹象。

    
                王丹是看着他做了这些工作，高冷如她，怎么会自堕身份干这些杂活？就在王丹觉得无聊准备离开之时，发现怎么也离不开仙舟。

    
                刚开始还以为是周元的恶作剧，笑骂几声后，发现周元并不知情，这一现象也引起了周元的不解，因为，就连他自己也被封在了这方天地。

    
                周元暗自自嘲：“难道我们二人就是传说中的亚当和夏娃？”

    
                “亚当和夏娃？”王丹很好奇，这是什么故事。

    
                然后周元就解释是自己家乡的一个美丽传说，关于男人和女人的由来，王丹听后也感到什么有趣，真是和当前的情况契合极了。

    
                就这样一天，两天，一年，两年，周元和王丹还是离不开这里，外面就如一个遮天的巨网，具有难以想象的力量，把周元和王丹困在仙舟之中。

    
                “难道仙舟在外面被别人发现了？”王丹曾经提出过这个问题，被周元给否定了，首先忘川岛的底下一般人发现不了，其次这种力量是一种不可抗拒的力量。

    
                如果真有修士具有这种不可抗拒的力量，直接把周元和王丹一巴掌拍死就完事了，在绝对的力量面前，这些阴谋诡计那些大人物可没有时间去算计。

    
                就比如一个八品修士和一个六品修士斗法，怎么可能会费尽心思，先把六品的修士困住，在机关算尽，一步步把敌人逼入死角？

    
                所以，周元认为，是外面的大世界也出了一些问题，这让周元忍不住去想，既然有一个小世界可以独立，那外面的大世界是不是也这样来的呢？外面的大世界是不是也有一双眼睛在盯着自己呢？

    
                周元把这个想法隐藏在心底没有说出，每当想到这个问题，都会有一种压抑感，修士一生与天斗，与地斗，与人斗，结果依然是蝼蚁，因为天外或许还有天。

    
                我们看到的东西往往是想别人想让我们看到的东西，我们的选择也往往不是在好的和坏的中选，往往是在不好的与更不好的选择其一。

    
                周元和王丹也面临着这种情况，他们被困了整整一百年。

