    魏琛起身，对着站在一旁的风颜情说道：“行了，这一件事情就到这里结束，以后我不希望再出现什么事情。”

        风颜情看着魏琛说道：“可是，我刚刚也是怕她伤到师兄才出的手。”

        魏琛看着风颜情道：“那你还要怎么样？”

        风颜情看着魏琛道：“我就是很喜欢那一匹布料而已，没有别的了。”

        魏琛没有任何表情道：“行，我知道了，走吧。”

        魏琛也没有想要让风颜情留下来，免得到时候真的把白浅浅弄死了。

        魏琛回到自己的书房之后，叫自己身边的侍卫：“你去请个医师，给白浅浅看一下。”

        侍卫简单的行了个礼就匆匆的离开。

        医师对着侍卫说道：“浅浅姑娘伤的很重，最近就不要有什么事情交给她做了，让她好好的休息。”

        侍卫应下来：“好，还有什么事情要注意的吗？”

        医师想了想，好像没有什么重要的事情了：“没有了，我写个药方你去抓个药，然后这几天不要让她有情绪上面的波动。”

        侍卫点头应下，然后轻轻的关上门，送医师离开。

        医师却在拐角处被小乞丐们拦了下来：“先生，你这是出什么诊？”

        医师看着这一群地痞流氓，想着白浅浅就算是受伤也没有什么人会在意，不想纠缠的医师直接说道：“不过是王府的浅浅姑娘受了重伤，我前去医治罢了。”

        小乞丐得到自己想要的答案就笑道：“多谢先生，那我们就不多叨扰先生了。”

        小乞丐跑到糕点铺子里面去找顾林：“小姐，我们从医师那里打听到浅浅姑娘受了伤。”

        顾林皱着眉头，直接每个人给了是个铜币：“很好。”

        顾林说这话的时候整个人周身的气息都变的不对劲，小乞丐都被吓到了，领了钱就离开了。

        蛟龙刚睡上觉就被顾林叫了起来：“我们去王府。”

        蛟龙没好气道：“去那晦气地方做什么？！我才不去！”

        顾林看着蛟龙道：“我要去吧浅浅接出来，要不然怎么死在那个破地方都还不知道呢！”

        蛟龙并不是很乐意，但是看着顾林这决绝的模样，心里面又有点担心。

        蛟龙一下子也就清醒了：“你现在过去以什么理由进去呢？”

        顾林一下子说不上话，不知道自己应该说什么好。

        蛟龙看着顾林道：“还有一件事情你必须明白，我打不过魏琛，这一点你是知道的，要是你真的想要去的话也应该等魏琛不在的时候。”

        顾林瞬间哑火，蛟龙说得对，自己现在还太弱，对上谁都没有任何的胜算。

        看着顾林安稳下来，蛟龙才说道：“好了我知道你和那个小姑娘的感情很好，要是你真的担心的话，你就找个人帮你去看看。”

        顾林经过蛟龙的提醒马上想到一个人——魏妍妍！

        顾林去公主府找了魏妍妍。

        魏妍妍并不想见到顾林，刚想要拒绝的时候，发现顾林已经站在自己的院子里面了！

        顾林看着魏妍妍说道：“我这一次来是想要找公主帮个忙。” 魏妍妍看着顾林道：“什么忙，本宫很忙的，要是不是重要的事情，还是找别人吧。”

        顾林看着魏妍妍道：“这一件事情只有公主能够帮我。”

        顾林将整件事情的原委说给魏妍妍听，魏妍妍听完之后就觉得风颜情这个人还真的是绿茶啊！

        魏妍妍一脸认真的说道：“这一件事情本宫帮你，不过本宫希望你能够跟本宫讲当时晴晴和你讲了什么事情。”

        顾林没有犹豫，直接点头应下这一件事情。

        顾林装扮好魏妍妍的侍女，简单给自己上了个妆，整个人就变得很不一样了！

        魏妍妍大摇大摆的走到王府的门口，然后趾高气昂的想要走进去。

        可是小厮直接拦住魏妍妍，魏妍妍直接怒道：“怎么本宫连这王府也进不得了？！”

        小厮低着头，不敢看魏妍妍：“还请公主不要为难小的。”

        魏妍妍看着他道：“让皇叔知道本宫来了，跟他说本宫听说浅浅有一匹好布，想让她让出来。”

        小厮好像如蒙大赦，赶紧跑道书房，和门口的侍卫说了这一件事。

        魏琛听到布料这一件事情直接将手中的书扔到地上，这让侍卫吓得直接跪在魏琛的面前。

        魏琛看着侍卫道：“你们去查一查到底是什么布料一个个的都抢的头破血流的！”

        侍卫赶紧应道：“是！”

        魏琛看着侍卫说道：“想办法让魏妍妍回去。”

        侍卫无奈的道：“是。”

        侍卫知道小厮应付不了魏妍妍，就亲自出来对魏妍妍说道：“公主，王爷今天身体不适，没有办法见客，还请回去。”

        魏妍妍不在乎的说道：“本宫来找的又不是皇叔，来找的是浅浅。麻溜的，本宫在这里站很久了，要是你们不希望明天看见我还在这的话，就让我进去找浅浅。”

        侍卫道：“浅浅姑娘也不方便。”

        魏妍妍知道白浅浅不方便，但是还是装作一副刁蛮的样子道：“怎么？我一来她就不方便？她真的以为自己这么大的面子吗？！饭本宫等着她，还和本宫说不方便？！”

        侍卫直接说道：“浅浅姑娘受伤了，真的没有办法见公主。”

        魏妍妍嗤笑一声：“怎么，你喜欢白浅浅啊？本宫一说要见她你就这么紧张？再说了，本宫又不会吃掉她只是要见见她罢了。别和本宫说这些没有用的，方不方便和本宫没有任何的关系，本宫就是要见到她！她是受伤了，没有哑巴吧！说句话还是可以的吧？！”

        侍卫被说的一愣一愣的，完全不知道应该怎么反驳来的好。

        此时风颜情到门口见到魏妍妍，笑着说道：“公主殿下怎么生气了？”

        魏妍妍忍住自己心里面的恶心，道：“我来找白浅浅，听说她有一匹新布料，本宫自然要走在时尚的前沿，要是别人穿过了的衣服我还会喜欢吗？当然是先穿了。”   

        风颜情没有想到魏妍妍也是为了这布料来的，一时间不知道说什么。

        魏妍妍道：“你就是皇叔的那个什么谁，怎么在这里啊，你是住不起客栈吗？住在一个男子家里面也不知道羞耻。”

        风颜情勉强撑着自己嘴角的笑意，让自己看上去没有这么生气：“这不是师兄的宅子大，我住一下也没有什么关系。”

        魏妍妍道：“是吗？你知不知道有一句话叫‘男女授受不亲’啊？是不是脸皮只要厚道一定的程度就能够无视这一句话的存在啊？”

        风颜情在心里面默念“不要生气”，才让自己稳住心态道：“公主殿下这样说话不太合适吧？毕竟来到御都我也算是客人。”

        魏妍妍看着风颜情说道：“你这样的是爬不上皇叔的床的，就算是近水楼台也是得不到月的。”

        风颜情本来就是想着自己进水楼台先得月，但是魏妍妍却直接出口伤她，这倒是让她心生一计。

        风颜情转换话题道：“公主殿下不是想要进去吗？不用在这里跟我这样的说这些没有的。”

        魏妍妍看着风倾颜说道：“本宫要进去也不用你来说，再说了本宫进去只是时间问题，毕竟也没有什么没有经过别人同意进别人家的习惯。”

        魏妍妍每一句话里面都是夹枪带棒的，都在说风颜情是一个没有教养的人。

        风颜情自然也不想要和魏妍妍纠缠，既然不能够成为朋友的话那就成为敌人吧！

        魏琛听到两个人在自己王府的门口在哪里说话，这怎么可能放心的下，赶紧出去了。

        魏琛到之后，就直接说道：“你们两个人都想要这匹布料，那就自己去要，谁拿到就是谁的，要是再在本王这里吵架，本王就把你们两个人都直接扔出去！”

        知道魏琛发怒，两人也都收敛，但是风颜情的心里开始慌张，没有想到自己刚刚萌生的计划，竟然遇见魏琛这个变数，可是她又不能够表现出什么，只能够忍下自己心里面的不安。

        一行人到了白浅浅的房间，看见白浅浅刚喝进药就吐血出来。

        顾林也顾不上掩饰什么，直接上前去。

        她捏起白浅浅的手腕，把上脉，在白浅浅的身上点了几个穴位，让毒不这么快进心脏。然后着急的从地上面沾了一点滴落的汤药，凑近闻了闻。

        顾林看着唇色发紫的白浅浅说道：“你别急，我现在先想想办法，你等我，你再等等我。”

        说着，顾林的脸上滑落两行的清泪。

        白浅浅用手轻轻地擦过顾林的脸颊，沾满了血的嘴一张一合：“别担心，我只是要去见我娘了，对了……我忘记告诉你，我其实是庆国公主，对不起……”

        顾林看着白浅浅忍住自己内心的委屈道：“没关系，以后你再和我说好不好，我会治好你的。”

        说完，顾林就用自己身上的木灵力注入到白浅浅的身上，但是注入的灵力直接从白浅浅的身体里面跑了出来。

        顾林嘟嘟囔囔道：“怎么会这样，不应该啊！”

        白浅浅拉住顾林的手，笑道：“我想吃你做的那个糕点了，我还没有吃到呢，你给我拿一点好不好。”

        顾林用袖子随意的擦了两下自己脸上的眼泪，然后起身给白浅浅去拿食盒里面的蛋糕。

        风颜情走到顾林的面前想要抢走食盒，但是被顾林轻易地躲开，她心里面多有不甘，朝着顾林下手。

        谁都没有想到风颜情会这么做，顾林也是硬生生的抗下这一击，要是她不抗下的话，那么这一击打的就是白浅浅了……

