    克洛克达尔登上莫比迪克号，感受着这被一坨坨“贝利”睹目的待遇，心头颇为的无奈。

    对于执掌白胡子海贼团，当这什么四皇团代理船长，他真的是一百个不愿。

    有这闲功夫，他还不如在自己的地盘当沙漠皇帝，醒掌天下权，醉卧美人膝，这难道不香么？

    闲来无事，创作些带插图的漫书，用来提升自己的实力，简直不要太美滋滋了。

    居上所述，很显然现在的这位克洛克达尔，已不是那个爱戴毒金钩，强行被剧情杀的沙鳄鱼了。

    毫无疑问，现在的克洛克达尔，是一名熟知剧情发展的穿越者。

    和那些一穿越就被金手指加身的幸运儿相比，克洛克达尔在刚穿越过来的时候，那是什么都没有。

    并且非常不幸，也非常幸运的是他一睁眼，刚好看到一个白色月牙胡须的大、大海贼在对他笑……

    这个大海贼在当时，自然是直接大嘴一咧，对他说出了那句传奇般的名言名句……

    作为熟知面前是谁的克洛克达尔，在当时他自然是选择了大丈夫能屈能伸的道路。

    在大航海世界初来乍到，能够寄托在白胡子海贼团麾下，自然是一件无比幸运的事。

    可问题是，作为熟知之后剧情的他，自然知晓白胡子海贼团会在未来的顶上战争落下帷幕……

    就连这个世界上最强的男人，都会在那场战斗中落幕。

    所以他当场就决定以后的发展道路是能苟则苟，还是远离这危险的新世界比较好。

    于是他向白胡子提出了单项发展的策略，也就是……出去单干的想法！

    其实他就是想找个安全点的地方苟起来……

    而白胡子也非常出奇的赞同了他这个想法，并想出了一个更为牛掰的策略。

    那就是让他这位零番队队长成为“王下七武海”，以后作为他白胡子海贼团在“世界政府”内部的间谍……

    也就是……神奇的身份：特务！！！

    不久后，克洛克达尔嘴角不停抽搐的望着手上，那一张有着他硕大插图的世界刊报上……

    克洛克达尔挑战白胡子以惨败收场，并在事后接受世界政府邀请成为“王下七武海”的新闻传播全世界！

    在随后的日子里，克洛克达尔就异常牛掰的找到了海军支部，让他们派军舰送自己离开了新世界……

    然后在海军元帅战国的懵逼中，这位王下七武海来到了伟大航路前半段，沙漠王国阿拉巴斯坦！

    在克洛克达尔到了这里后，让他感到惊喜的是，系统虽然会迟到，但从来都不会缺席。

    当他踏在阿拉巴斯坦国土的瞬间，就觉醒了“最强漫书系统”！

    这个系统是，只要他创作出带插图的精彩漫画小说，他就能够获得神奇的能量点，随机提升他自身各种方方面面的能力。

    也就是说他只要不停的创作，在未来的某一天，他必能成为大航海世界中的最强王者！

    因此，克洛克达尔就更确定要在这沙漠王国中，继续苟下去了……

    为了有一个安静且舒适的创作环境，克洛克达尔就在阿拉巴斯坦创立了一个属于他的“个体商户”，巴洛克工作室！

    这个工作室可并不是什么犯罪组织，而是一个剿灭邪恶海贼的英雄工作室，存在方式自然是剿灭有悬赏的海贼，赚取悬赏金。

    工作室内除了大量的海贼猎人之外，还有众多“弃恶从善”的海贼，而他们在加入了克洛克达尔这位王下七武海麾下后，自然全都成为了正规军！

    而在这座沙漠王国中，克洛克达尔也不出意外的遇到了那位追寻历史正文，被太阳强行晒黑的傲人长腿美女：妮可·罗宾！

    妮可罗宾她作为一个爱看书的历史学家，在与一个疯狂爱创作，且对她没有丝毫恶意的七武海漫书家之间，自然是产生了强烈的共鸣。

    毕竟一个爱创作书，一个爱看书，这简直就是一个完美的结合。

    而妮可罗宾也就在克洛克达尔的邀请下，成为了巴洛克工作室的“副社长”！

    经过了不被太阳晒，日久生情的操作过程后……

    拥有白皙如雪肌肤，散发出成熟知性美的妮可罗宾在那一夜，也顺理成章的成为了克洛克达尔的女人……

    不过妮可罗宾却只能隐藏在暗处，在雨地帮克洛克达尔管理巴洛克工作室，因她对于那些人来说，太过于危险了！

    对比原来只知道用阴暗诡计夺取阿拉巴斯坦的沙鳄鱼，穿越过来的克洛克达尔却更加聪明的多。

    作为一个后世看透思想的男人，克洛克达尔自然知晓什么是让男人成功的最快捷径！！！

    因让阿拉巴斯坦不受海贼侵扰，他也成为了阿拉巴斯坦国人民心目中的大英雄。

    正所谓是英雄配美人，在王宫大院内刚成年的薇薇公主，对英雄心中是无比向往的……

    就这样，经过了一场特殊设计的薇薇一笑很倾城邂逅剧情后……

    在某个令人心醉，无比舒适，举国同庆的日子里，阿拉巴斯坦的超级英雄迎娶了高贵又漂亮的公主，正式成为了沙漠王国的驸马……

    一年后……

    国王娜菲鲁塔利·寇布拉在抱上大孙子的喜悦中隐退，将王位传给了王国中的英雄，他的好女婿：克洛克达尔！

    而克洛克达尔也正式成为了真正的沙漠皇帝，人称沙……皇！

    拥有“智将”称号的海军元帅战国，在收到这个消息后，顿时感觉以他的脑子有点跟不上这沙鳄鱼的节奏了……

    不过是一年多的时间，这克洛克达尔就从一名要求海军护送出新世界的海贼，成为了超级大国阿拉巴斯坦的沙漠皇帝了？

    要知道，阿拉巴斯坦可是一个光是常备军就足足高达六十万的超级大国，其他所属小岛屿加起来，更是有着超过百万的数字。

    这是应该说他运气好呢，还是应该说他智谋超绝呢？

    在战国认为这克洛克达尔必然是运气好，要是他智谋超绝的话，也不可能在当初傻的带一群垃圾直接去找白胡子干架！

    作为四皇的白胡子，暗中对自己这位王牌零番队队长的手段，更是无比叹服……

    艾斯被抓的消息，就是这“好大儿”告诉他的……

    “咕啦啦啦~我的好达尔你终于来了！”

    “你也知道你这些兄弟们让他们干架行，但让他们管理这么大的海贼团非得弄散伙了不可！”

    白胡子坐在座椅上，对克洛克达尔咧个大嘴笑道。

    众番队队长们：“……”

    （新书求支持，求收藏，求推荐票，各种求！）

