    第632章 恐怖的小不点！

    叶辰带两个小家伙来到十万大山之中，只要的目的就是让两个小家伙好好的历练历练，叶辰可不想让他们成为温室之中的花朵。

    所以，才将他们带到这十万大山之中，去和那些妖兽战斗一下，也顺便找一些天才地宝，给两个小家伙补补身子。

    两个小家伙吃完之后。

    只见叶辰炼制了很多的药液，这些药液都是叶辰使用天才地宝精心炼制的，对于两个小家伙很有作用。

    叶辰拿出了一个大鼎，大鼎之中，装满了碧绿色的药液。

    “爸爸，你要做什么？”两个小家伙不解问道。

    叶辰笑了笑，然后只见叶辰直接将两个小家伙扔到了药液之中。

    “嗷呜——”

    “爸爸，这药液好烫啊！”叶枫立即就喊了起来。

    “就是就是！”叶玉儿也立即喊道。

    “这药液可以帮助你们强身健体，不许出来！”叶辰有些严厉的说道。

    看着严厉的父亲。

    两个小不点只能点头。

    两个小不点在黑鼎之中，大眼乌溜溜地转动，小脸红扑扑的像个大苹果。

    “感觉怎么样？”叶辰笑着问道。

    “一开始很难受，但是现在好舒服啊！”玉儿开口道。

    “嗯嗯，俺也一样！”叶枫跟着说道。

    叶辰就这样带领着两个小家伙，在这十万大山之中历练着。

    大黑小白他们很久没有回过森林了，所以，叶辰便放任它们到处去走走，见见老朋友啥的。

    红羽倒是一直跟在两个小不点的身边，守护着两个小不点。

    那金蝶一直站在玉儿的肩头，似乎玉儿的亲和力比较高，它比较喜欢跟着玉儿。

    “哞……”

    一声莽牛吼，震动四方。

    顿时，只见一头青黑色的大莽牛，通体黑亮的跟绸缎子似的，发出闷雷般的吼声。

    巨大的莽牛顿时朝着两个小不点冲了过来。

    似乎是看到了两个人类小孩，想要冲垮他们。

    这个时候，叶辰自然感到了那莽牛的气息。

    不过，叶辰并未出手。

    “人类，这里可是我的领地！”

    莽牛发出了一声巨吼。

    轰隆隆——

    莽牛冲杀，整个大地都在震动。

    “弟弟，我们来比赛吧，看我们谁先打倒这只大牛牛！”叶玉儿说道。

    “好耶！”叶枫兴奋道。

    “两个人类的小屁孩？还想要打倒本尊？”

    只见那只巨大的莽牛话音未落，顿时，只见叶玉儿率先来到了大莽牛的面前。

    瞬间，只见叶玉儿的身上散发这金光。

    一拳轰出！

    顿时，无尽的拳影爆发而出。

    嘭——

    一声巨响。

    只见那莽牛就被击退。

    而这个时候，叶玉儿瞬间跟上，抓住了那大莽牛的腿，狠狠的摔了下去。

    轰——

    一声巨响。

    可刚一发狂，就被一个不算多高的孩子硬是给撂倒了。

    “怎么........可能？”

    只见那大莽牛惊叹不已。

    “我堂堂一个大妖，怎么可能被一个孩子......”

    话音未落，只见叶玉儿抱着他一只大腿，瞬间在地上摔打了起来。

    嘭嘭嘭——

    一声声巨响。

    只见那只大莽牛，直接被叶玉儿活活摔死了。

    “呀，怎么死了，我还没出手呢！”叶枫有些遗憾道。

    “不过，可以吃牛肉了！好耶！”

    原始山林茂密，林中阴气很重，毒虫出没，兽吼沉闷如雷，有凶彪、蛇虺等留下的阵阵腥气扑鼻而来，令人皮骨发寒。

    “嗷吼……”

    山脉深处传来雷鸣般的吼声，令山石滚落，回音隆隆，林木剧烈摇摆，乱叶狂飞，远处有大型凶兽出没。

    叶辰只是依靠气息守着两个小孩子，并未多管他们。

    只见玉儿和叶枫，还有小红如同小旋风般冲进了石林深处。

    一座石崖横亘前方，这里更加寂静了，寸草不生，在崖壁最上方有一个巨大的巢，以一根根黑梧木筑成，给人很压抑的感觉。

    三人隔着很远，躲在山石缝间小心地观看，黑色的巢直径足有十米长，很巨大，不用想就知道是异种凶禽的巢穴。

    “昨天我发现的这里，这里乃是青羽鹰的巢穴，巢穴之中，好像有青羽鹰的鸟蛋！”红羽开口道。

    “鸟蛋吗？”这个时候，只见叶枫的嘴角流出了口水。

    “烤来一定很好吃吧！”叶枫说道。

    “叶枫你这个吃货！”叶玉儿说道。

    “不过，烤熟的话，加点孜然应该更好吃！”叶玉儿说道。

    这是一种很凶悍与强大的异禽，体内有传承自太古魔禽的血液，很难对付，一般的猛兽与凶物被它盯上都得死，难逃活命。

    三人握紧了拳头，显然很紧张，同时眼中也有一种期待与兴奋。

    两人坐在了红羽的身上，来到了鸟窝。

    “呼……终于上来了！”

    石崖能有三百米高，两个小不点上来后，一起向那巨巢走去。

    “好大的鸟窝啊！”叶枫惊叹。

    站在近前观看，格外有震撼感，巢穴足有十米长，以黑色的梧木筑成，占据了大半的崖顶，比房屋都巨大。

    舍此之外，崖上还有一些粘着血丝的大骨头，每一根都比成年人还粗长，这令人毛骨悚然。

    尤其是那磨盘大的兽骨头上，还有几个可怖的爪洞，残留着血迹，显得非常狰狞。

    来到巢上，顿时感觉到阵阵森然气息，且有血腥味。巢穴边缘呈暗红色，显然青羽鹰常在巢穴的边沿进食，经过各种兽血的长期浸染，这个地方煞气很浓。

    “那头凶鸟不在！”

    “快看，有好几枚禽蛋！”

    梧巢内铺着柔软的金丝草，看起来很舒适，三枚晶莹如碧玉般的蛋静静在呈现在那里，上面带着一些纹络与斑点，光泽闪动。

    这种凶禽产下的蛋每一个都足有水盆大，剔透闪亮，碧绿如玛瑙，而上面的斑纹在日光下则熠熠生辉。

    顿时，叶玉儿和叶枫非常的兴奋，从红羽的背上瞬间跳了上去。

    然后，一人抱着一颗大鸟蛋。

    “小红姐姐，我们快走，不然那大鸟回来了！”

    这个时候，只见红羽顿时飞了下来，两人跳到了红羽的背上。

    而就在这个时候，他们感觉天空顿时昏暗了下来，他们连忙回头一看，只见一只大鸟遮天蔽日，朝着他们扑了过来。

    (本章完)

