    诡异的断手站在方乾头顶，可三人已经做好了死亡的准备。

    他们坦然面对生死，哪怕心底有再多不甘。

    他们不会觉得孤独，能够和自己最好的朋友，兄弟一起离开，去了那地狱似乎也不会寂寞。

    生命力扰乱了方乾的思绪，灵气运行。

    第四、第五道图都没有任何动静，毕竟方乾从一开始就无法直接运用它们。

    可就在这个时候，饕餮却打了一个冷颤，它竟然后退了一步。

    这个微妙的变化，却象征着它内心的忌惮。

    忽然，断手的无名指一勾一弹，一道无形的火焰出现了，它细如发丝，切开空间，留下了一道烧焦的黑痕，并在一瞬间斩开了黑气，更是将饕餮劈成了两半！

    三人被这突如其来的一幕震住了。

    发生了什么？

    以他们的角度来说，只是看到了饕餮被直接劈成了两半，而且伤口处焦黑一片，竟无法愈合！

    这饕餮何等强大？他们那可是亲身感受。

    即便那身躯还没有恢复，可身为远古大凶饕餮，又能可以用弱字来形容它？

    饕餮发出怒吼声，黑气迅速收进其中一半身躯，继而身躯一纵，砸穿地面，转瞬间消失不见。

    而留下的那半截身躯摔倒在一旁，与其说是身躯，真不如说是剖了皮的肉。

    扑通！

    三人纷纷摔倒在地，气若游丝。

    断手在地上走了几步，继而跳上方乾胸膛，指尖随意的点在胸口的穴位上。

    那一瞬间，方乾就感觉到原本狂暴无比的生命力竟被一股特殊的力量束缚，以正常的秩序运行着，并且开始大幅度修复身上的伤势。随着断手以同样的办法处理完史仁、林觉之后，两人的感觉也和方乾没有任何区别。

    狂暴的生命力得到了压制，那么它就只会是最纯正的生命力量，百利而无一害。

    断手跳到了饕餮半边身躯旁边，伸指点在上边，继而有一股浩瀚的生命力冲入了它的体内。那团血肉也悄然干涸了几分，这是最纯正的肉质，看着恶心，实则也是至宝！

    其价值和营养还在真龙肉之上。

    断手在三人面前写下了一个字——吃。

    之后它便没了动静。

    仅仅不到片刻的时间，三人尽皆恢复。当生命力足够强盛的时候，断骨都不叫问题。

    三人坐起面面相觑，之前对断手的深深忌惮，现在又多了几分复杂的情绪。

    有感激，也有恐惧。

    这断手到底是什么人拥有的？

    为何一只手，竟有如此通天手段。

    断手忽然飞了出去，转瞬间就没了踪影。

    史仁低声道：“我们跑吧？这起码有三百斤肉，撑死也吃不完啊。我估摸着，它就是报复我们之前活埋它呢。”

    林觉嘴角一抖，“吃是不可能吃完的……”

    就算他们不嫌弃恶心，也不嫌弃生肉的味道，可三个人吃三百斤肉？

    那是根本就不可能完成的事情，撑死都吃不完。

    方乾目光落在了尸龙的身上，“或许，它也可以帮帮忙？”

    尸龙有五米高，有龙尾，喜欢站立。

    史仁往外看了一眼，身躯抖了一下，“还是吃吧，能吃多少算多少，实在不行再让你的尸龙帮忙吃两口。”

    方乾站了起来，拿出无血刃割下了一块肉。“你们快尝尝，不得了。”

    林觉吃了一口肉，惊呼道：“这可简直就是世间最美妙的肉质了，这一口就顶个中品灵丹的效果了。”

    闻言，史仁忙凑上去，继而呸呸呸叫道：“难吃死了，你们缺德不缺德啊？”

    方乾哈哈大笑，“但是效果不错啊。”

    史仁仔细品味了一下，味道虽然不怎么好，但是效果却真的好。

    方乾心念勾动尸龙，让其也帮忙吃点。

    他可不认为就自己这肚子能够装一百斤肉。

    待他们多吃了几块肉，逐渐的觉得饕餮的肉美味多汁，其妙不可言。而且不会像寻常肉类那般吃了之后有饱胀感，这种肉吃了之后很快就会在体内消化掉，之后化为一股力量进入了他们的四肢百骸，特别是肌肉中。

    史仁抢过无血刃给自己割了一大块，“这东西太好了，我怀疑都可以改变我的血脉品质了，以后我也是前途明亮啊。”

    方乾笑道：“慢点吃，没人和你抢。”

    林觉轻语道：“让他多吃点吧，毕竟他资质最差。”

    史仁翻了个白眼，呜呜的道：“差就差，只要能够变强，今天就是吃大粪我也乐意。”

    方乾摇头轻笑，小口嚼咽了起来。

    同时他在想，那只断手做什么去了？

    与此同时，妖兽荒地一处高山上。

    那只断手漂浮在空中，前方则站着一个极其漂亮的女孩，女孩周身有星光密布，正是哪个又想杀方乾，又帮助方乾的神秘女孩。

    但是这一刻，这个强大的女孩美眸中却透着几分惊惧。

    断手抬起一指，瞬间空间塌陷。

    神秘女孩的实力极其强势，速度快若闪电避开，继而弹指有星光激荡苍穹。

    断手小指一勾，形成了一道屏障挡住了那可怕的一击。

    但是下一刻，再度有星光袭来，星光璀璨，威势浩瀚，压的大地崩溃，山峦华为齑粉。

    断手被轰飞出去，明显不敌。

    可很快，它再度漂浮起来，有火焰交织挡住了之后的星光轰炸。

    掌心的那只眼睛在发抖着，似乎正在全力睁开。

    神秘女孩脸色一变，再度全力轰杀而来。但是那诡异的火焰却将她的攻击切开，无法发挥出全部的威力。

    忽然，那只眼睛睁开了。

    神秘女孩变色，第一时间后退。

    眼睛下的数字‘八’有光芒流转，散发出一股诡异的气息。

    “原始数字？”

    神秘女孩声音颤栗，她身周星光交织，形成了极其可怕的防御屏障。“你是谁？为何会出现在这里？难道你和饕餮有关系？”

    断手只是对准了神秘女孩，并没作任何回应。

    轰隆!

    神秘女孩如遭雷击，被一种无形的力量击中，大口喷血，跌空数百里。

    断手中的眼睛疲累的闭合，手背的皮肤也出现了干涸的状态。

    那一击似乎对它的消耗非常大，导致它不能够再出手追击。

