    一处隐藏的民宅内。

    任壁皱眉道：“那乾罗老儿已经练成了先天罡气，着实不好对付。”

    里赤媚叹道：“看来乾罗已经投靠了皇室，八派联盟又纷纷上京来与朱元璋串通一气，我们最近要低调一些了。”

    方夜羽说道：“素善和她麾下女真族高手今晚便可抵达京城，家师也正在来京的途中，到时候我们便可放开手脚了。”

    里赤媚问道：“还没有浪翻云的下落吗？”

    方夜羽点头道：“浪翻云在来京后就消失在了我们的视线中，其中定有蹊跷。”

    里赤媚说道：“那就重点关注左诗，只要找到左诗，就不怕找不到浪翻云。”

    他然后话锋一转，又问道：“听说水月大宗已经到了京师，这人摆明是胡惟庸请来对付鬼王的高手，有他牵制虚若无，我们盯着浪翻云便可。”

    方夜羽摇头道：“胡惟庸可能才是最可怕的人，他背后的天命教神秘莫测。家师曾言，四十年前他和天命教的法后‘翠袖环’单如玉有过一段短暂的交往，此女不但武功臻至天下顶尖级高手的境界，最厉害的还是采捕之道，所以能长春不老，她那迷人法，未见过的连想也想不到，她若非败于言静庵手下，亦不会销声匿迹四十年之久。”

    他顿了一下，然后接着说道：“法后下就是大军师，两文两武，胡惟庸应就是其中一个文军师。”

    ......

    庞斑看着车窗外不住转换的景色，神情静若止水。

    马蹄声响起。

    黑仆策马来到车旁，恭敬地报告道：“魔师，小魔师传信，水月大宗已经到了京师。”

    庞斑精神一振道：“真希望他做一两件蠢事出来，那我便有借口试试他号称无敌于东瀛的水月刀了。”

    言罢微微一叹，庞斑望向乌云密布的天空，平静地道：“快要下雪了。”

    ......

    雪粉飘飞下，对街的景物茫然不清，可是仍清楚看到从那座庄院走出来戴着斗篷的两个人中，有一个是武当派俗家高手田桐。

    坐在斜对着这处天命教据点所在的隐秘民宅中，有三人静静的观察对面的庄院。

    宁缺，乾罗，还有严无惧。

    严无惧深吸一口气道：“想不到田桐平时道貌岸然，现在看来他若非老**，就是天命教的高级人员了，真教人想不到。”

    他接着向乾罗问道：“乾先生也认识其中一人？”

    乾罗点头道：“另外那人是怒蛟帮的济世华佗大医师常瞿白。”

    严无惧一震道：“想不到他竟有三层身份，我们原本查到此人是楞严的人，竟没想此人最真实的身份竟是天命教。”

    宁缺淡然说道：“狡兔三窟，天命教自我大明皇朝开国以来，便在这里培植势力，地道都不止一条，巢穴更不知道有多少个了。”

    他接着对严无惧道：“你最好装作完全不知道此事，若把整个计划搞砸了，应该知道后果有多么严重。”

    严无惧恭谨道：“殿下放心，皇上叫我配合殿下，有任何事情，殿下尽管吩咐。”

    朱元璋现在正在为太子朱标的皇权铺路，等到太子朱标登基，宁缺名正言顺就成为太子，严无惧自然想跟这皇太孙打好关系。

    其实这次能找到天命教的据点，严无惧当居首功，那次他刺杀连宽选择的花舫，后来被蓝玉严查盘问，花舫主胡媚娘以及诸多胡姬暴露了武功，被严无惧机缘巧合抓住了马脚，他多番跟踪探查才又找了一个据点。

    乾罗一叹道：“最让我没想到的是鬼王虚若无的干女儿竟也是天命教的人。”

    严无惧接道：“你可能不知道，白芳华之所以能成为鬼王的干女儿，全赖燕王从中引介。”

    宁缺无数念头闪过脑海。

    白芳华既为天命教在鬼王和燕王间的隐藏暗子，那即是说，天命教不但要瞒过鬼王和燕王，还要瞒过蓝玉与方夜羽等人，自是希望左右逢源，收渔翁之利。

    通过了暗子的白芳华，单如玉能隐隐操纵着鬼王和燕王，至少清楚他们的布置和行动。

    至此，天命教的两名护法妖女已经浮出水面。

    乾罗脸色凝重道：“天命教的心法‘弄虚作假’，端是鬼魅无匹，没有人能不被她们骗倒，可以变化出各种动人的气质，教人难以起疑，所以能‘化身千万’，潜伏各处，这秦淮河留宿的官员，不知道有多少把柄在她们手中。”

    严无惧也是头大，此事已经涉及到了鬼王和燕王，他一个东厂的大统领，根本不够两人看得上。

    他不确定的是鬼王虚若无在这其中扮演着怎样的身份。

    宁缺对着屋内的十六名东厂高手道：“你们继续监控，有情况随时报告。”

    说完，他带着乾罗、严无惧两人准备离开据点，向外走去。

    宁缺对严无惧道：“找个机会，试探那白芳华。”

    严无惧正要回答，后方风声响起，他骇然后望。

    “铮！”

    四个钩子挂在屋檐，却只发出一个单音，接着四道黑影避过了近十个东厂高手的截杀，凭着钩索之力，迅若鬼魅般跃上府外最高的建筑上空，再松掉钩索，像一群队形整齐的大雁般，飞过积着厚雪的重重屋顶，投往内院的大广场处，院内的东厂高手空有重重守卫，除了弯弓搭箭劲射敌人外，再无他法。

    刀光闪起，劲箭不是落在空地处，便是给这四个身形各异的蒙面人砸飞。

    眼看他们飞降另一个屋顶，严无惧身形一闪，出现在屋脊上，厉声道：“既有如此身手，为何却要藏头露尾？”

    “飕飕”声连串响起。

    那四人左手连扬，四串十字镖一个追着一个，电光石火般分射严无惧身上各处要害，声势惊人，充满死亡的威胁力。

    严无惧虽是武技高强，亦难同时接下近百个杀伤力强大的十字镖，尤其他们以特别的手法劲力掷出，利用旋转的特性，还可专破内家护身真气。

    严无惧暗叫厉害，横移闪躲。

    那四人在空中像球儿般互相碰撞，散开来时或高或低，或左或右，变成由不同角度往严无惧攻去，其诡变和巧妙处，教人难以揣摸。

