    人群迅速分开，衙役们冲过人群，围在兵士们前方。

    似是要与苏扬身边的兵士对峙。

    随即，精致的马车缓缓停下。

    方瀚海的身影自其中迈步走了出来。

    先是扫了眼四周，目光落在正被兵士们擒拿住的弘慧禅师等人身上。

    脸色顿时阴沉下来。

    “苏大人，你们这是何意？”

    “为何要在我淮州城中行凶？”

    他一上来便沉声喝问，仿佛苏扬已经犯下了罪行！

    闻言，苏扬却是不怒反笑。

    “行凶？”

    “方大人，你这淮州通判，就是这么做的？”

    “不分青红皂白，光天化日之下，当着百姓们的面，一上来便污蔑本官？”

    他不急不躁，好整以暇地打量着方瀚海。

    如今看来，方瀚海与弘慧禅师之间的勾结，的确不浅！

    弘慧禅师与方瀚海两人，一前一后来到驿馆这边。

    显然是早就已经约定好了。

    而此时，四周百姓们看着方瀚海的目光也都变得怪异起来。

    方才，苏神医下令抓捕弘慧禅师等人，的确是有着根据的。

    哪里有行凶之实？

    注意到此，方瀚海眉头微微一皱。

    这才两日功夫，苏扬在淮州城中的影响力，便已经到了这般地步？

    他再度看向苏扬，寒声询问：“那本官倒要问问，你为何要抓捕弘慧禅师这些人？”

    苏扬随手指了指弘慧禅师，语气淡然。

    “此人污蔑本官，说本官这奉陛下旨意南下的宣谕使，是邪魔作祟。”

    “本官抓他，有何不可？”

    听到苏扬的话，方瀚海不由狐疑地看向弘慧禅师。

    以弘慧禅师的定力，万不该在苏扬那边落下话柄。

    这么一来，倒是不好收场了！

    但这时，弘慧禅师已是低声开口。

    “老衲所言，皆是明尊神谕。”

    “并未有污蔑苏大人的心思，若有冒犯，还望苏大人莫怪。”

    “老衲不过是劝苏大人一心向善而已。”

    “阿弥陀佛！”

    他双手合十，再度颂念佛号。

    似乎直到现在，他也未曾有丝毫慌乱。

    并不认为自己已经犯下了什么罪行！

    方瀚海点了点头，斜睨着苏扬。

    “苏大人，弘慧禅师在我们淮州城中，一向是被百姓们称赞。”

    “怎么在你面前，就成了案犯？”

    “他既是劝你向善，又有何不可？”

    他向着苏扬反问一声，又摇头轻笑。

    “此外，对于弘慧禅师所言，本官也有所耳闻。”

    “苏大人在这边为百姓义诊，可并非是朝廷安排。”

    “你身为宣谕使，奉旨南下。”

    “可并不是让你在我们淮州城中，做这些闲杂之事的！”

    “至于我们淮州城中的百姓，是否罹患顽疾，我们自有解决之法！”

    今日一见，他已然意识到了，苏扬这两日的义诊，已经在淮州城中有了不小的影响力。

    若是真由苏扬继续下去，恐怕苏扬这个外地来人，便要超过他们了！

    势必要阻止苏扬！

    但听到方瀚海所说，苏扬却是讽刺一笑。

    这些话，听起来可半点都没有什么威胁！

    “方大人是要在淮州城中，大权独揽了？”

    “连百姓们如何求医，你都要严加管辖？”

    “你且好生问问百姓们，本官携太医院太医为百姓们义诊，是否有成效？”

    说着，苏扬迈步上前，凑近方瀚海。

    又随手一指弘慧禅师。

    “至于这弘慧禅师，既是已经犯下了罪行，那本官便要将其送入大牢，听候发落！”

    “方大人若是阻挠，那本官也只好将此事，上报朝廷了！”

    话罢，苏扬向着四周兵士们，大袖重重一挥。

    兵士们没有迟疑，立即押解起一众明教教徒，向着一旁走去。

    见此，方瀚海脸色顿时难看下来。

    向着身边的衙役们递了个眼色。

    又冷冷看向苏扬：“我们淮州城中的事情，还轮不到苏大人来处置！”

    “既是苏大人执意声称弘慧禅师犯下了罪行。”

    “那也理应交由我们府衙来审理！”

    “来人，将弘慧禅师等人，从苏大人那边接过来！”

    当着他的面，还想要抓走弘慧禅师？

    这苏扬，未免也太把自己当回事了！

    然而，他的命令声落下。

    苏扬却是微微一笑，后退几步。

    随意向着兵士们挥了挥手，示意将弘慧禅师等人，交予府衙的衙役。

    半点也没有要阻止的意思。

    “那本官就静候方大人的审理了！”

    他轻笑一声，自顾自地走到帐篷下落座。

    不再去理会弘慧禅师等人，而是看向四周的百姓们，招了招手。

    “可还有要来寻本官诊治的百姓？”

    注意到此，方瀚海和弘慧禅师两人，眉头皆是一皱。

    他们被苏扬给诓了！

    这苏扬根本就没有要强行抓走弘慧禅师等人的意图。

    分明就去是要当着四周百姓们的面，甩给弘慧禅师一个罪名！

    由此，淮州的百姓们，也会惦记上此事。

    方瀚海又环顾四周，目光阴沉。

    有他在此，还能有人敢找苏扬求医？

    他先是向着身边衙役递了个眼色，示意他们装模作样地接管明教教众。

    又转而看向四周的人群。

    故作轻笑地说道：“那本官今日，倒要好好看看，百姓之中，究竟有谁，身患顽疾，要寻苏大人救治！”

    顿时间，四周人群本就有些慌乱的心神，此时都有些惶恐。

    自这位苏神医来到淮州城后，便已经有了苏扬与方瀚海不合的传闻。

    如今，他们更是亲眼见到了两人之间的冲突。

    现在方瀚海在此，谁敢去找苏神医求医，那便是要得罪方瀚海的！

    苏神医的确是一位朝廷大员，可是，他终究是要离开淮州城的。

    那到时候，受罪的，还是他们！

    一时间，四周人群之中，竟无一人上前。

    见此，莫小刀和陈温等人，皆不由皱起眉头。

    这方瀚海在淮州城中的凶名极盛。

    淮州百姓们自是不敢有所异动。

    但苏扬却丝毫不见急躁，就只是好整以暇地静坐在帐篷下。

    如今的情形，他已然料到。

    这时，驿馆的房门忽的打开。

    一个年轻人的身影快步自房门中跑出来，赶到苏扬面前。

    竟是直接跪拜下来。

    “小人叩谢苏神医，救我爷爷性命！”

    “苏神医果真医术通神！”

    “我爷爷已经恢复了一些意识了！”

    闻言，四周人群都不由双眸一睁！

