    第202章 只为冠军而来

    这个问题上，Imp自然是最有发言权的。

    因为韩国的电子竞技产业非常发达，职业化程度高，他的见识要比其他人多得多。

    三人这么一说，平野绫和淘宝权也意识到问题的严重性了。

    他们在打职业之前，不过是众人严重的网瘾少年，没有任何的特长。

    所以，如果在这条路上不能拿到成绩，那这一生也就这样了，没有其他路可走。

    “你们都在那干嘛？赶紧过来。”众人刚达成一致意见，就听到了风哥的声音。

    寻声看去，发现风哥正站在房间门口，看着这边。

    于是众人一起来到风哥房间，关上门后风哥说道：

    “现在分组已经出来了，我们要开始研究分组，制定战术。”

    “总的来说，比较难对付的是KT和TSM，特别是KT。”

    “这支队伍整体实力非常均匀，很老道，想要赢他们并不容易。”

    风哥见众人表情都挺严肃的，便又说道：“当然，我们只要能赢其他两支队伍，晋级是没问题的。”

    然而，风哥话音刚落，韦神就反驳道：“光是晋级没用，必须要小组第一才行。”

    淘宝权附和道：“对，一定要小组第一！”

    风哥见状楞了一下，他没想到，队友的斗志这么高昂。

    因为没有参加集训的关系，LPL这三支队伍的教练其实都挺悲观的。

    虽然有陈歌教上路，但其他两条路怎么办？

    这是五个人的游戏，光一条路打得好是没用的。

    原本风哥以为，队员们应该也挺清楚这一点的，但是没想到，众人似乎完全不把这个问题放在心上，还是相当自信。

    当然，这自信对风哥来说是一种好事，他也调整了自己的表情，说道：

    “既然这样，那我们就朝着小组第一迈进吧！”

    众人一直商讨到半夜才散场回到各自的房间。

    第二天一大早，又都爬起来，开始进行针对性的训练。

    一般来说，针对练习，都是进入淘汰赛才会做的。

    但是这次情况不同，为了拿下小组赛第一，必须要针对KT的打法进行训练。

    时间过得很快，小组赛开打了！

    第一天的小组赛，是A组和C组各三场，加起来六场。

    LGD是C组，被安排到第二个出场。

    这种出场的顺序基本就是按照队伍的人气排列的。

    SKT作为人气最高的队伍，自然被安排到了第一场。

    SKT第一场对阵的对手是EDG！

    下午，LGD、EDG两队人马在酒店前面汇合，然后坐上大巴，一同前往比赛场馆。

    车上，陈歌发现EDG众人一言不发，脸色沉重。

    隔着几米的距离，他都能感受到那股压力。

    这两年OGN给LPL带来的压力是显而易见的，特别是SKT和三星。

    三星还好，毕竟已经解散了，而SKT还在，而且似乎比S3更强了。

    光是看到SKT的队标，LPL很多职业选手都要胆颤了，更别说和他们交手。

    很快，大巴来到比赛场馆前，此时比赛还没开始，观众正在入场。

    大巴的到来，引起了不少人的注意。

    不过当他们意识到是，坐在车上的LGD和EDG的人后，没有什么动静。

    然而，就在大巴要驶入场馆内的停车场时，又有一辆大巴疾驰而来！

    而这大巴上，贴有SKT的队标！

    这下那些正准备进场的观众疯狂了！

    “SKT！SKT！”

    “喔！喔！喔！”

    这场馆门口，直接变成了追刑现场，甚至有不少粉丝开始追着辆大巴。

    坐在前面一辆大巴上的LGD、EDG众人都被吸引了，每个人的眼神中都透露着一丝惊羡。

    要知道，这里可不是韩国，这可是在欧洲啊。

    SKT在欧洲能有这么大的影响力，在众人看来是难以想象的。

    十来分钟之后，LGD众人进入场馆，来到休息室进行赛区准备。

    第一场是SKT和EDG的比赛，对LGD来说准备的时间还挺充分的。

    而且可以先看看SKT是怎么打的，说不定能学到一点东西，这倒也不是坏事。

    而此时，EDG的休息室内，气氛就要压抑很多了。

    厂长正在看着手机，手机上不断传来各种新消息，都是在给EDG加油的。

    然而，对厂长来说，这些都是压力啊。

    现在SKT风头正盛，EDG在MSI赢了SKT之后，很多粉丝都有点膨胀了。

    觉得这SKT就这样，OGN好像也不是很强。

    实际上，厂长很清楚，现在的SKT和MSI的SKT，完全是两支队伍，不可同日而语。

    但粉丝们不知道啊，他们只能看到非常表面的东西，甚至很多人都不看OGN的比赛，根本不知道发生了什么，观念还停留在几个月前。

    厂长打开斗鲨直播间看了一眼，结果发现这揭幕战的热度，已经来到三千万了！

    这么多人都在关注着这一场比赛，如果输了的话，对EDG的形象是非常大的打击。

    就在这时，阿布的声音的传来：“我知道，你们现在压力很大，我也不能否认，SKT的确非常强。”

    “但是，我希望你们发挥出最强的实力，不要留下遗憾。”

    原本阿布是想激励众人的，然而，众人一听不要留下遗憾，马上就懂了。

    很明显，阿布也很清楚很难赢，都不追逐胜利，开始追逐心理上的安慰了。

    这样一来，EDG众人的压力就更大了。

    比赛时间临近，到了该上场的时候。

    EDG众人带上自己都外设，然后一起朝着舞台上走去。

    与此同时，在解说席上，娃娃和米勒已经准备好了。

    只见娃娃解说道：“好了，观众朋友们，马上要进行的本次S赛的小组赛的揭幕战，对阵双方是来自LPL的EDG以及来自OGN的SKT！”

    “大家好，我师姐说娃娃。”

    米勒：“我是米勒。”

    “现在比赛马上就要开始了，我们可以看到，双方选手正在登场。”

    “率先登场的是SKT T1首发五虎，上单marin！”

    “marin这名选手实力非常强劲，不仅拿到了这个赛季的单杀王，同时，他还是OGN所有位置单杀记录的保持着，来到恐怖的31个！”

    “和第二名拉开了相当大的差距！足以见得他的实力有多恐怖！”

    (本章完)

