
　　桔梗的见闻色，在库洛看来虽然没什么，但实际上来说，已经很不错了。

　　唐纳德也不错，武装色的程度也很好。

　　以初次加入的程度来说，虽然比不上当初在东海第一次见到的莉达，但总体来说，可比克洛当时要强上太多。

　　叮！

　　唐纳德一枪没中，脚步立马一转，长枪随着动作反撩而起，枪尖精准无误的荡在了袭来的箭矢上，钢铁的箭头与枪尖交接，发出一声金铁交鸣之声，将其荡开，随着在空中打了个几个旋后，箭矢直落而下，箭头入地，没入土地里。

　　“提前躲避了我的攻击，很强的见闻色...”

　　唐纳德露出一丝讶异，手掌转动，长枪在手中舞出一个枪花，脚步一踏，猛然朝桔梗那边突刺过去。

　　“对弓手的话，近距离接触就行了！”

　　嗖嗖嗖！

　　面对唐纳德的快速移动，桔梗不慌不忙的一连射出三箭，钉向了唐纳德的各个方位，三箭虽然有先后，但桔梗射箭的速度并不慢，导致其速度没有多大差别。

　　这三箭的方位，一下子就把唐纳德可能闪躲的方位给控制住，不管闪哪个方向，都会被箭矢给击中。

　　所以说飞翔斩击那种东西，威力不够的话，很容易被枪械和弓箭给取代。

　　要是回头真开发出人手一把的便携性‘和平主义者’类型手枪，那估计很多人要说‘大人，时代变了’。

　　“这种程度...太小看我了！”

　　唐纳德舞开长枪，自他跟前，长枪被旋转开宛如一道黑盾，只听三声脆响，箭矢被弹开，而此时唐纳德已经冲到了桔梗面前。

　　看着桔梗似乎已经放弃了想要抽箭搭弓的打算，唐纳德暗中摇头。

　　终究是个不会战斗的女人，虽然见闻色不错，但战斗经验太低了，被人近身就乱了分寸。

　　也好，被同僚打败，总比被敌人打死要好。

　　就让我唐纳德，来先给你一个教训吧！

　　唐纳德脚步立定，人已来到桔梗身前，长枪一挑，也不准备用枪尖对敌，而是用枪身击打向桔梗。

　　这样的程度，足够了。

　　“不认真应对的话，可是会吃亏的...”

　　上方，库洛解决完最后一颗章鱼烧，擦擦嘴，顺手点了一本雪茄，轻声笑着。

　　就在唐纳德认为会击中桔梗的时候，突然那道倩影踏前一步，拉近了距离。

　　她一只手稳稳的按住长枪，在唐纳德准备加力的时候，身躯宛如鬼魅一般的往前突进。

　　她一只脚卡在了唐纳德的后方，一只手抓住唐纳德的衣领，同时，那只按住长枪的手往前一滑，手臂精准无误的击中了他的脖颈！

　　砰！

　　“纳尼！”

　　唐纳德还没反应过来，便觉得从后脚一个不稳，往后跌去，同时他的脖颈处传导出一股巨大的力量，顺着他自己不稳的身形，整个人往后倒飞出去。

　　当！

　　唐纳德飞到一半，手中长枪忽然往地上一指，枪尖透地，在地上拉出了一道痕迹，这才停止住。

　　他整个人立在半空，也不下降，反而抬头看向桔梗，眼中满是凝重。

　　脖颈处，一团漆黑正缓缓散开。

　　“柔道吗...”

　　唐纳德呼出口气，刚想说什么，忽然一道寒光迸射在他脸上。

　　桔梗不知何时已经拉开了弓弦，射出了弓箭。

　　唐纳德瞳孔一缩，身躯一躬，立在地上的十文字枪立马起挑，荡开那飞来的箭矢。

　　嗖嗖嗖！

　　只是他刚荡开，身前就出现了数道如流星一般的寒光，桔梗在那快速的张弓拉箭，其手速快的几乎如残影。

　　没办法突进！

　　这弓箭的数量太多了！

　　唐纳德一咬牙，挥动长枪，抵挡着这些箭矢。

　　训练场上，一边极快的将箭矢如雨射出，宛如在前方下起了一场小雨，而另一面，则是将长枪舞的水泼不进，大量的箭矢不是被折断，就是箭头纷飞，落在周围。

　　只是，弓箭是有数量的。

　　当桔梗的两筒箭射完之后，唐纳德终于找到了机会，他将最后一支飞来的箭矢荡开，正准备冲过去，却见桔梗放下了手中大弓，冲他一鞠躬，“非常感谢您的指导。”

　　这让唐纳德停住了脚步，握着长枪脸色涨红，在那往前冲也不是，不冲也不是。

　　这就不打了？

　　你不是挺能耐吗？

　　继续啊！

　　你这是拿我当靶子了？

　　“桔梗姐姐好厉害啊！”

　　莉达蹦蹦跳跳的走了过来，对桔梗嬉笑道：“射的老快了，这样的箭术，比基地里所有用枪的海军打的还要厉害呢。”

　　桔梗摇摇头，柔声道：“只是以前获取猎物时，为了不惊动周围，而练出来的而已，其实不厉害。”

　　她的弓箭，其射出来没什么响动，没有弓弦的崩动声，其箭矢飞行时发出的声音也很小，一般不注意的话，可是很容易被射中的。

　　“还不错。”

　　上方的库洛点点头，他对唐纳德的满意程度通过和克洛对战时就有了，这次是桔梗，虽然知道这女人实力不错，但到底在哪个程度，也没具体的对比，现在有了。

　　唐纳德其单体战力不错，单凭实力的话，那肯定是比不上卡斯的集体意志，但单挑的话，十个卡斯都不会是唐纳德的对手，而且为人看起来很崇拜自己，那么就代表着很听话，他出去代替卡斯巡逻的话，应该不用担心。

　　至于桔梗，她想要出去的时候，也不用派战力守着，自己就可以作为一个独立的战力。

　　这两个人，收下来倒是没有吃亏。

　　库洛吐了个烟雾，笑了笑：“有他们在得话，在西海我倒是不用怎么出手了，尽量低调点，让世界尽快的淡忘我，这样我就没什么危机了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　他不是四皇那种出名程度，也不是大将的职位，目前来说，在世界被人所知的战绩就是顶上战争那一波，当然这种东西，是会被世界遗忘的。

　　泽法都能被遗忘，他一个小小的还没去本部授勋，目前还只能说是上校的人，被遗忘不是很正常的吗。

　　至于授勋...

　　等着吧，等着什么时候拖不起了他再去。

　　那么着急干什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百五十二章 拖不起了再去免费阅读。https://xs.23sk.com 