    “今天咱们组织这个宴会，其实就是为了看看张墨的实力，至于其他，咱们还有别的正事吗？”

    关家老爷子歪头看着姜竖白。

    “好像···没有了。”

    姜竖白抬眼思考了一下，又伸出手掌指着几其他老头子，做了个请的动作，“那你们继续吧，谁给的条件好，我或许会让张墨优先考虑谁。”

    其他老头：“······”

    张墨：“······”

    其他人：“······”

    ······

    老头子们倒是没有再吵吵，而是直接结束了宴会，人们都各回各家各找各妈了。

    张墨和田州坐着姜竖白的骚包红色跑车离开了。

    平江市街道上又出现一阵发动机的轰隆声。

    先把田州送回了家，姜竖白便死皮赖脸的去张墨家做客了。

    “姜校长，我知道你有话说。”

    张墨给姜竖白倒了一杯水，自己则坐在对面。

    “你家里还算干净整洁，不错。”

    姜竖白半躺在沙发上，翘着二郎腿，丝毫没把自己当外人。

    他也没着急说事，而是先扫视一遍张墨的家，看看有什么可疑的地方。

    “姜校长，我没什么秘密。”

    张墨耸耸肩，一脸轻松，“您要是不信，可以每个房间都搜查一下。”

    东西都在系统中呢，没人能发现。

    要是系统被人发现，那系统就太水了。

    “你小子怎么说话呢，我是那样的人吗？”

    姜竖白瞪了他一眼，但还是给出了解释，“其实我无意窥伺你的秘密，只不过你现在的表现太扎眼，也太不符合常理，肯定有不怀好意的人盯上你。”

    姜竖白倒是没说谎，他的确在帮张墨检查房间，看看有没有被人动过手脚的痕迹。

    当然，顺便查探一下别的，也是捎带的事。

    张墨面得微笑，静静的看看对方，心说你到底在做什么，我心里明镜似的。

    “我还是跟你说说正事吧。”

    姜竖白还是原来的坐姿，只是表情稍微正式了一点点，“今天测试你的实力，是有重要的事情需要你去做。”

    “我不···”

    张墨刚要习惯性拒绝，但被姜竖白抬手拦下了。

    “别着急决绝。”

    老头子白了他一眼，“你那点小心思我明白，以为我们有求于你，你先拒绝，然后再提条件，坑我们一把。”

    你那点把戏，老头子我早就用过时了。

    “您说说看。”

    哪怕被戳穿，张墨也没觉得怎么样，反正面前这个老头子就这样，平时不靠谱的很。

    以前没接触过姜竖白，在他的心目中，一校之长应该是威严不苟言笑，但这几天，对方的行为方式刷新了他的认知。

    该正式的时候装的人模狗样，官话一套一套的。

    但在非正式场合，几乎没下限。

    “还是等真正需要你去做的时候再说吧，现在说有点早。”

    只见姜竖白思索了一阵，又补充道：“对你是好事，对我们···也是好事，双赢。”

    “······好吧。”

    张墨有些无语，不打算说吊人胃口干什么。

    得亏我不是那种好奇心重的人，要是那种人，肯定被你这老头子弄的睡不着觉。

    一开始，他就感觉这场宴会来的蹊跷。

    不就是表现的妖孽一点嘛，至于给自己弄这么大的排场吗？

    当刘子飞等人络绎不绝挑战他时，他便更加确认是在试探他的实力。

    具体为什么要试探，他不得而知。

    而现在对方说双赢，那就双赢好了。

    “我没别的事说了，走了。”

    姜竖白把杯子里的水一饮而尽，起身往外走，忽然回头郑重的看着张墨，“哦，对了，有件事必须要和你说一下，今天我们一群老头子无意窥探你的秘密，也不会觊觎你的奇遇，谁的就是谁的，没人抢的走，这点你大可放心。”

    “我明白。”

    “还有，机灵点，注意安全。”

    张墨点点头，把姜竖白送出门。

    从一进门，张墨便开启了系统的谎言测试功能。

    姜竖白说的都是实话，没一点掺假。

    这让他对老头子又多了一分信任。

    以前张墨是不太相信姜竖白的，平白无故对自己好，可能吗？

    对方肯定有目的，就看目的对自己有没有好处了。

    截止到目前，还是可以的。

    但即便如此，他也没完全相信对方。

    一屁股坐在沙发上，张墨也和姜竖白摆出了一样的坐姿。

    摸出兜里的三张银行卡，心情大好。

    “钱虽然不多，但也没白忙活。”

    下一刻，他打开了面板，直接取出了金元丹，一颗散发着微弱金色光芒的丹药。

    “金元丹，直接提高精神力，正好弥补小白的弱点。”

    他把小白召唤出来。

    虽然只有八天，但在营养丰富的食物和浓郁的灵力下，小白找好长高了十公分，身体更是强壮了一圈。

    和之前瘦弱的模样相比，估计连它父母也认不出来了。

    “吃了它。”

    小白接过丹药，连问都没问，直接塞进了嘴里。

    下一秒，小白漆黑的小眼睛顿时明亮了许多。

    小白再次出现难以置信的表情，自己这个主人太特么牛逼了，拿出的东西都没听过，但效果偏偏好的出奇。

    自己的精神力比之前强大了数倍。

    今天和幻影狐对战时，在对方的幻境和迷惑下，至少用了一分钟才挣脱开。

    但现在它坚信，最多五秒钟就能挣脱，不能再多了。

    而张墨本人，经过小白的反馈，也立刻感觉自己的精神力明显增强，思维更加通透明悟，之前的疲惫感也一扫而光。

    金元丹是好东西，还有一张制作券，得尽快变成金元丹使用。

    ······

    当当当···

    第二天早晨，张墨被一阵急促的敲门声给吵醒了。

    “谁呀？这么早就来敲自己家的门，还让不让人睡觉了？”

    他迷迷糊糊的打开门，睡眼惺忪的看到门口站着一位娃娃脸的美女，可爱中透着一股成熟美。

    门口的美女显然有些惊讶，眼神从上往下游走。

    张墨好像想到了什么，也低头看了一眼。

    刷！

    两张大红脸同时出现。

