    一连过去了好几天，坚村博士才把超越号的数据都调整完毕，允许超越号出击，为此，风野信兴奋了好久，而且就是在超越号可以出击的这天，风野信也刚好得到了出任务的指令，风野信立刻应了一声，和大古还有新城一起跑出了司令室。

    他们一起驾驶着战斗机飞到了任务的目的地，大古看了一眼感应器，神情疑惑地说道：“我们已经到达了新开发区的上空，可是，感应器完全没有反应啊！”

    “小心点儿，虽然只是一瞬间，但是那个地区的确有爆发过异常强烈的生物能量反应。”居间惠的声音通过通讯器传来。

    “那指不定是出现了怪兽了。”风野信笑着说道，“所以小心点总没错。”

    “明白。”大古点点头应了一声。

    风野信驾驶着超越号与大古驾驶着的胜利飞燕号贴着海面飞行了一段时间还是没有发现什么异常，大古对此更加的疑惑了：“怪兽是不是消失了啊，怎么都没有反应的呢？”

    “那个生物反应强到能够被记录下来，怎么可能会突然消失。”新城说道。

    “说的也是哦。”大古深有同感地点点头。

    “我们再搜寻一下这个区域，实在找不到我们就回基地。”风野信说道。

    “好！”大古和新城应道，而后跟着风野信再搜寻了一下这片区域，但是得到的结果还是，感应器没有反应，它显示着这片区域内一切正常。

    无奈，三人只好无功而返。

    回到司令室，堀井迎了上来，问道：“怎么样了？”

    “没怎么样，”新城没好气地说道：“我们搜寻了一大片区域了好几次，都没有发现异常，别说怪兽了，连个怪兽的影子都没看到。”

    “感应器是不是发生故障了？”大古接着说道。

    “没有！感应器一切正常！并没有发生什么故障！”野瑞立刻反驳道。

    “我用卫星雷达探测过那个区域，也没有发现有任何类似于怪兽的反应。”丽娜这时候也说道。

    闻言，居间惠微微颔首，说道：“有必要继续监视，保持警惕。”

    所有人点点头。

    突然，堀井好似想起来了什么似的，面色突然染上喜色，说道：“对了！我想起来了！你们等我一下！”说着，堀井去翻出了一箱东西打开拿出蓝色的小瓶子模样的东西继续说道：“这个是怪兽追踪器，只要把这个子弹打在怪兽的身上，它就会发出一种特殊的粒子信号，不管怪兽在什么地方，用这个小型雷达都可以探测的到。”

    顿了顿，堀井又拿出一个探测器，继续说道：“以前的雷达和探测器探测不到的东西现在都可以探测的到，所以用这个就不存在什么问题了。”

    “可是，要做到这些，首先先得把怪兽找出来不是吗？我们现在连怪兽在哪都不清楚呢。”风野信毫不犹豫地拆了堀井的台。

    堀井脸色顿时一僵。

    其他人闻言也纷纷的反应过来，对哦，现在他们连怪兽都没找到那这个怪兽追踪器有什么用吗？

    并没有什么用处好吧。

    “不过我们还是可以去现场碰碰运气，是吧，堀井队员？”风野信嘴角一勾，刚打了他一巴掌又给他一颗甜枣，啧啧，真好。

    堀井还没反应过来，居间惠就马上知道了风野信的意思，看向堀井，说道：“堀井队员，阿信，你们两个马上去现场。”

    “明白。”风野信立刻应道。

    而堀井这才反应过来，面露一个微笑，说道：“明白！”

    堀井驾驶着巡逻车去到了目的地，堀井负责去询问，风野信就倚在车旁等着他。

    而tpc的巡逻车和胜利队的队服实在引人注意，路过的人都目光好奇的看着风野信，尤其是看到他清秀的面容还略显稚嫩的时候，更加惊奇了。

    被所有人惊奇的目光打量着的风野信即使心再大再不以为意，也被他们看的毛骨悚然，风野信实在受不了这些惊奇的目光，十分干脆的把车门锁好，随即往大酒店的方向走过去，去寻找堀井。

    风野信这才刚刚走进大酒店，就看见堀井正要出来，便迎了上去，问道：“怎么样了？”

    堀井见是风野信，朝他摇了摇头，说道：“他们说这里没有发生过什么异常情况，一切正常。”

    “那你接下来打算去哪？”风野信问道。

    “不知道，在这里随便逛逛看下情况咯。”堀井一脸无奈的摊了摊手，随后走到了大酒店的临海处。

    风野信摇摇头，也跟了上去。

    随后两人逛了一大圈最后来到一个室内游泳池里面，很是无奈的找了个地方坐了下来，堀井一脸崩溃的捂着脸而后抓着头发说道：“怎么就找不到呢？不应该啊，这根本就不科学……”

    “怪兽的出现本来就挺不科学的了好吧……”风野信白了堀井一眼，无语道，“而且，有些怪兽不但是仪器探测不出来，很有可能连人的眼睛都看不到它的存在……或许它会隐藏也说不定。”

    “呃……”堀井尴尬的摸了摸鼻子，而后看向这热闹的露天室内的游泳池，一阵无奈：“在这么好的地方不应该是为了工作而来的啊。”

    “行了行了，这也是没有办法的事情，谁让我们是保卫地球和平的与怪兽作战的胜利队呢。”风野信拍了拍堀井的肩膀说道。

    但是堀井却没有认真地听风野信的话，眼睛一直盯着一个方向猛看，风野信见堀井一副脸上写满了“我看见熟人了”这几个字，转头看去，只见一个身着衬衫西裤的高大的男子正匆匆忙忙，神色看起来略显焦急地往一个方向快步走去。

    风野信又转头看向堀井，说道：“堀井，看见熟人了？要上去打个招呼吗？”

    堀井闻言，点点头，说道：“去打个招呼吧，很久没有见过了呢。”

    “那我就不和你去了，我继续去观察一下周围的情况，你把怪兽追踪器给我吧，然后你再好好的去跟你的老朋友叙叙旧。”风野信说着，伸出了手。

    “拜托了。”堀井点点头，把装在胜利队队服里面的怪兽追踪器和探测器都一并交给了风野信，而后自己朝着那个男子直奔而去。

    风野信看堀井这一副迫切地跑过去想要和老朋友叙旧的模样无奈的摇了摇头，将怪兽追踪器和探测器装好之后漫步走到了海边。

    看着一望无际的大海，风野信思绪纷飞，双眼仿佛透过了大海看到了自己世界从前的样子。

    多好啊，堀井他们在这个世界里有那么多熟人亲朋好友，遇到了还可以叙叙旧，哪像自己，现在除了皮古蒙还一直陪伴着自己之外，跟一个孤独的流浪者都没什么区别了吧。

    也许区别就是自己加入了胜利队？

    或许在离开迪迦世界之后可以向欧布奥特曼的人间体红凯一样，拿着个乐器边吹边走？

    想到自己对乐器十窍通了九窍，一窍不通，风野信就一阵汗颜，还是算了吧，自己唱歌还行，玩乐器那绝对是不行的了，而且如果要强行玩乐器的话，估计会瞬间给红凯秒成渣，贼尴尬，或许以后遇到了红凯可以让他教下自己吹口琴？

    一个大胆的想法在风野信的脑海里升起，不过很快就又被风野信压下来了，他摇了摇头，看向平静地海面，低声呢喃道：“现在还是不要想太多了，先完成眼前的任务再说。”

    风野信又开始漫步在海边上，海边较在露天的室内游泳池里略显的冷清，没什么人气，不过这也方便了风野信去探查怪兽的位置。

    不过，风野信找了几个小时，连自己对怪兽的出现之前和位置的预感都发动了还是没什么用，什么收获都没有获得，直到天都黑了，风野信坐在一个四人座其中的一个座位上，面色有些发苦，双手撑着脑袋不知道在想什么。

    老实说，他好像还没有吃饭呢。

    算了，都过了饭点了还是一会去买桶泡面将就一下吧。

    “阿信？你怎么在这？还没有找到怪兽的能量反应吗？”

    突然，身后响起了堀井的声音。

    风野信头也不回的翻了个白眼，说道：“我要是找到了也不会还呆在这里好不好？”

    堀井带着一名女子走了过来，把女子拉出椅子让女子先坐，然后自己再拉出一张椅子坐下。

    风野信看向女子，稍稍的打量了一下，而后看向堀井，问道：“堀井，这位是……”

    “噢，这位是我的老朋友，沙耶香，沙耶香，这是我的兄弟风野信，也是胜利队的一员。”堀井连忙介绍道。

    风野信点点头，伸出手：“你好。”

    沙耶香微笑着回握了一下：“你好。”

    而后两人松开手，就当三个人正准备再聊点什么的时候，突然一阵地动山摇，沙耶香一脸疑惑，而风野信和堀井则是脸色一变，朝着震源的方向极速奔跑而去。

    怪兽，终于出现了！

