    第186章 误会（第三更）

    帝俊和东皇太一满脸的惊喜，为自己再次回归到混沌山庄而感到兴奋。

    林铭将他们从鱼钩上解了下来，满脸疑惑地询问着：

    “你们两个，这是怎么回事？！修为怎么大幅度地倒退？！”

    林铭也不清楚，他们倒退到了什么境界！

    只是感觉到和之前相比，似乎是退步了许多？！

    “回主人，我们两人自废圣位，修为才倒退到了天仙之境！”

    东皇太一连忙回答着。

    帝俊也在一旁继续说着：

    “主人, 我们废掉圣位之后，也绝对不再修炼那斩尸小道，转而走主人的法则大道，这才不断向主人祈求，希望主人能早点将我们带入到混沌山庄来！幸好，主人您听到了我们的祈祷！将我兄弟二人带了进来，总算是可以跟在主人的身边，修炼法则之道了！主人，您放心，从此之后，我兄弟……”

    “等等！”

    林铭听着他们的话语，赶紧制止了帝俊后面没完没了的话语，有些不敢置信的询问着：

    “你们刚刚说什么？！自废圣位？！我没听错吧？！你们两个也成圣了？！”

    “主人，在我们第二次进来的时候，已经成为了圣人！”

    东皇太一不光回答林铭的问题，还主动讲解着前因后果。

    “主人，这一次我们回去之后，验证了您所说的这天道圣位不过就只是天道的傀儡而已，我们两人因为不愿意主动攻打巫族, 就被天道变成了傀儡, 将意识封锁在了身体之中，在我们的意识回归之后, 我等坚决地废掉了圣位！哪怕就算是此生无法再重修成为圣人，我等兄弟也绝不想成为任何人的傀儡，就算是天道也不行！修炼追求的就是自由自在，若是最后修成了傀儡，实力再高，又有什么意义？！”

    林铭听着，默默点头。

    心中则是后怕不已！

    在他的印象之中，洪荒六圣可并没有这东皇太一和帝俊的位置。

    正是这样，在这之前的，林铭一直都以为东皇太一和帝俊就只是准圣，并不知道他们已然是达到了圣人之境！

    现在知道这一点，他的心中也带着几分吃惊。

    之前，他竟然带着知恩和小黄龙在防备两名圣人？！

    也幸好他们没有暴起伤人……

    否则，光是凭借着他们三人的力量，也还真未必就能够防护得住！

    至今，他还以为自己就只有“准圣”的修为境界。

    面对这两位曾经的圣人，后怕也是应有之义！

    “主人。”

    帝俊也在一旁连忙加了一句。

    “我和东皇也都相信，只要跟在您的身边，别说是重修回到圣人之境, 就算是他日达到天道境界，也并非不可能的事情！主人，您说，我们两人有没有这个可能？！”

    帝俊和东皇太一到底是不是能够达到圣人之境！

    他可没有半点的把握！

    此等情况之下，就算是再没有把握，他也还是要在这里应付着：

    “有，当然有……只要你们努力，一切都有可能！”

    “嘿嘿！”

    东皇太一满意的点点头，冲着帝俊说着：

    “哥哥，我没说错吧！主人可是超越天道的存在，他金口玉言，说我们未来能够达到天道境界，总有一日，我们定能达到此境界！”

    “没错！只要跟在主人身边，早晚我们能够达到此境界！”

    帝俊也是满脸认同。

    林铭在一旁听着，却是一脸的无奈！

    你们说什么？！

    我是超越天道的存在？！

    开什么国际玩笑？！

    我真有那个修为实力，我还用苟在这里？！

    只怕我早就离开混沌山庄，先去将鸿钧道祖揪出来，将他收拾一番，最后告诫他不准动自己混沌山转的人了！

    哪里还用在这里每天钓鱼吃肉，打发时间，等待大劫过去？！

    这两人摆明就是误会了！

    林铭却并没有想要辩解的意思，不辩解，也是给他们保留一丝希望，这两人废掉了圣位，再告知他们真相，他们怕是后悔地想要自杀……

    哎！

    还是别打击他们了！

    为了东皇太一和帝俊考虑，林铭并不打算告知他們真相。

    也不打算再和他们继续这个话题，安慰着说道：

    “东皇太一，帝俊，你们也不要太执着于修炼的事情，有些时候，你们太过执着，修炼的效果反倒是不会太好，放轻松一些，修炼么？！顺其自然的事情，能修炼到哪一步，就是哪一步！有道是，命里有时终须有，命里无时莫强求！就是这个道理，你们可明白？！”

    “是，主人。”

    东皇太一他们一副听讲的样子。

    让林铭也颇为郁闷，看得出来，他劝谏的效果并不好。

    正想着是不是要继续在这里劝谏一二的时候，那边东皇太一和帝俊已经掏出了两个空间袋出来，将袋子打开！

    嗖的一下！

    混沌山庄之中重新弥漫着漫山遍野的生灵！

    “主人，刚刚差点忘了！这一次过来之时，我们又准备了不少肉食，供主人享用！”

    “知恩，小黄龙，将这些肉食送到狩猎场去！”

    林铭吩咐了一声，噬灵犬和小黄龙顿时行动了起来。

    东皇太一和帝俊则继续说道：

    “主人，这还有一些死掉的肉食，都在这两个空间袋之中！”

    他们又递上了两个空间袋。

    “有心了！”

    林铭满意地点点头。

    这东皇太一和帝俊为了他的事情，确实可以算是尽心尽力了，可惜，他确实没什么办法帮他们重新恢复圣位！

    别的不说，就算是自己之前教导的后土等人……

    听东皇太一他们的介绍，到现在也尚未成圣！

    这本该成圣的人，在没有了功德之力的加持后，到现在尚且未能成圣，就更是别说，东皇太一和帝俊，这原本就不应该成圣的人了。

    自己想要帮助他们成圣？！

    那基本就是在做梦！

    林铭是没有任何的信心，这实情，他却不能如实告知东皇太一和帝俊，憋在心中，他也颇为不好意思！

    “算了，之后还是尽可能在其他方面给东皇太一和帝俊一点补偿吧！”

    (本章完)

