    姜鹏辉也是没谁了，我都如此肯定的发表了意见，他要是反对的话直接说，要是同意的话，也可以直接说，孙晓丽即便是有其他看法，也会冲着我来的。

    可他却站在那里，有点不知所措。

    施国斌老道多了，虽然他也有所忌惮，不敢轻易发表意见，但却笑着问孙晓丽：“孙总，贾总的建议你有意见吗？”

    孙晓丽佯装如梦初醒，一脸蒙圈地看着施国斌，又扫了大家一眼，扑哧一笑：“问我呀？哦，你们大概还不清楚吧？贾总的行政职务，虽然是我们项目的总经理助理，可他是外资投资方的代言人，占有我们整个项目股份的百分之五十几，我的决定还要经过他同意，他的决定，那就是我们这个项目最终的决定。”

    大家这是齐刷刷地把目光又转向了我，孙晓丽又补充了一句：“你们几个做工程的也记住了，以后工程上的事情，直接跟吴总说，用钱的问题，包括以后你们的工程款的结算，都是由贾总负责，只要他签了字，财务就付钱。”

    说完，孙晓丽又朝前走了几步，远远的看着工地上的工人们。

    建工局的领导朝我一竖大拇指：“了不起，没想到贾总年纪轻轻的，竟然如此大气。工作服看起来是件小事，但所有员工穿在身上，给外人的感觉就是正规化，给农民工就会有一种归属感。以后建工局开会，我会在会上好好让本市的同行们向你们学习。”

    吴海这时才对我说道：“贾总，那我现在就办？”

    我点了点头。

    高立国这是突然走了过来，朝我毕恭毕敬地一鞠躬：“贾总，临时工棚的事情能不能交给我？不管你们是租用，还是购买，在我这里都可以。”

    看来孙晓丽的话起到了良好的效果，我算是又出了一次小风头，我立即考虑到了姜鹏辉的感受，笑着对高立国说道：“高老板，业务上的事情，你找姜总商量，是购买还是租用，由他排板。”

    站在边上一声不吭的姜鹏辉，脸色一下子好看了许多，他主动对高立国说道：“这样吧，你把租金的价格和购买的价格告诉我一下，回头我再考虑是购买还是租用。”

    “好，好，好。”

    这时建工局的领导把我拉到边上，悄声对我说道：“贾总，我有个亲戚也是搞移动板房的，你们搭建临时工棚的话，看看能不能考虑一下？当然，我只是想把他引进来，至于质量和价格，你们可以跟市场比较，择优录取。”

    我去！

    刚刚不是都说过，业务上的事情找姜鹏辉就可以，他怎么找到我头上来了？而且等于是给我出了个难题。

    毕竟他是主管我们的领导，我又不能把刚才的话再重复一遍，只好点头笑道：“领导放心，既然你开了口，这事我会替你办好的。”

    他拍了拍我的肩膀：“还是那句话，不要因为我出面就违反原则，我只是给那个亲戚提供一个机会，你们一定要货比三家。”

    我再瞟了姜鹏辉和高立国一眼，他们交谈甚欢，感觉马上就要成交似的。

    我赶紧掏出手机，给姜鹏辉发了一条短信：不要这么快答应他！

    姜鹏辉掏出手机看了看，又瞟了我一眼，表情立马变了，再跟高立国说的时候，笑容已经不见了。

    我刚刚走到边上，徐孝海这时又走了过来，悄悄地对我说了一句：“兄弟，活动板房的业务我也可以做。”

    我勒个去！

    从小生活在乡村，总是求别人，从来就没人求过我们。

    尽管贾大虎和我分别考上了大学，村里人都对我们家羡慕不已，但真正上门求我们的办事的还是没有。

    我一直梦想着，一旦自己有出息了，别说是村里的干部，就是乡镇和县里的干部都蜂拥而至，把我们家门槛都踏烂了，纷纷跪求我帮忙，那场面该有多牛笔呀？

    然而现在我才意识到，被人求也不是什么好事。

    就说现在吧，我手里有点小权力，项目还刚刚开始，就有这么多人求我，问题是事情只有这么多，谁也不好得罪，分配不过来呀！

    现在我才明白，为什么做领导的都掉头发，甚至还秃顶，都是关系没法平衡惹的祸。

    离开工地的时候，我坐到了孙晓丽的车里，现是谢谢了她一句，然后问道：“刚刚我的表现怎么样？”

    孙晓丽点了点头：“挺不错的，像是个干大事的年轻人，有一定的闯劲，也相当有魄力。”

    “那都是因为你的鼎力支持，谢谢了！”

    “不过你的表现只能得六十分。”

    “那么低？现在我们去的满分都是一百五，六十分都没及格呀！”

    “你的点子不错，尤其是让我们承担工人的工作服和安全帽，既开创了本市的先河，又起到了良好的广告效果，在业内的影响力也不会差。”

    “那才给六十分？”

    “一个企业的成功与否，除了这些表面文章之外，更重要的是加强自身的内部建设，健全公司的各职能部门。就说你让吴经理去买那些东西，买回来了怎么办？交给谁？直接让他发给包工头还是工人手里？”

    “你的意思是——”

    “你现在主管人士，除了这些小东西以外，水泥、钢筋还有我们即将入场的沙、砖、外架钢管、防止雨天抽水用的水泵、一些临时小工程杂工用的工具，还有就是整个工地上的用水用电，以及施工安全等等，你觉得应该由谁来管？”

    我眨巴着眼睛说道：“那些事不应该都是总经理的事吗？”

    “你是总经理的助理，现在总经理工作的重点，主要是放在建筑公司的选择，工程质量以及现场管理方面，而建立健全各个部门，配备人员，责任落实到人，分工合作等等这些事，都是你要做的。”

    我去，这么麻烦？

    说实在的，涉及到用钱或者什么大事决断的时候，我发现自己挺有想法，而且到目前为止，几件大事都是根据我的意思来的，那种成就和痛快感，真是令人兴奋。

    然而真正进入到工作的实际中，这些婆婆妈妈的事情，我几乎一点头绪都没有。

    “我说宝贝儿，能不能不考我？你说我该怎么做？”

    “立即成立工程部，整个项目的总工和施工员，暂时由我负责，但工程部的经理，还有工程预算员、安全员、水电工，都是需要你去招聘的。你刚刚所说的不戴安全帽，不穿工作服，甚至是整个工地用电用水的管理和安全，都是由安全员负责的。而水电工，就是要确保水电从外面进入工地的衔接和技术工作。”

