    “说了，可他们的轿子早早的就来等着了，眼瞅着快中午了王府的人还没来，就认定您不会派人来了，就强行将木姑娘接走了。王妃娘娘，求你想个办法救救木姑娘吧。”

    罗家今儿热闹得很，原本她不想去凑这热闹，看来不去都不行了。

    “行了，我知道了，你先退下吧。”

    “是，小的告退。”

    店小二走了，叶婉兮转头看向雀儿，见她一脸焦急。

    “去找管家，将罗家的请帖拿来。”

    “是。”

    罗家肯定是不希望叶婉兮与李夜璟去吃席的，但是他们是尊贵的楚王与楚王妃，他们去不去是一回事，但三品官员以上的府上办宴席，需得送上请帖，这是最起码的尊重。

    于是，工作先放一边了，叶婉兮带着三个丫鬟与八个武功高强的侍卫，拿着请帖直接去了罗家。

    看门的看了看叶婉兮这架势，战战兢兢的接过帖子，请他们一行人进去。

    另有一人，急忙忙的去禀告罗太傅。

    “什么？”罗太傅惊讶道：“楚王妃来了？她来就罢了，还带了三个丫鬟八个带着刀的侍卫？”

    “是啊，这会儿大概已经在前厅等着了。”

    罗太傅一阵腹诽，她来干什么？还带这么多侍卫，她是来打架的还是来吃席的？

    哼，他才不信叶婉兮是来正经吃席的。

    “老夫会会她去。”

    没过多久，叶婉兮就见到了来前厅的罗太傅。

    她不是来吃席的，没必要和那些小虾米纠缠。

    她就是要罗太傅亲自来处理此事，这就是她要的效果。

    罗太傅看了看那八个守在门口凶神恶煞的侍卫，嘴角猛抽了抽，这才上前向叶婉兮见礼。

    “楚王妃大驾，老夫有失远迎，还望王妃见谅。”

    叶婉兮也急忙站起来，向他还了一礼。

    罗太傅官居一品，他向叶婉兮行礼那是因为她是皇家的媳妇，其实他的官位与庶出的王爷是一样的。

    “罗太傅，今日我来，不是来吃席的，而是……来向罗太傅讨一个公道。”

    罗太傅撇撇嘴，见她这么实在倒是难得，这样也好，有话直说，省得猜来猜去的。

    “公道？”

    “不错，数日前，我在醉香楼听到一个姓木的姑娘弹曲，弹得颇得我心，我便邀请她初八到我的府上专为我一个人弹唱。可是等来等去的没等着人，反而听说她被你们府上的人接走了，我就想过来问问，罗太傅你什么意思？”

    罗太傅一头雾水。

    什么木姑娘，什么弹唱？他怎么听不懂啊？

    “罗太傅是不是有些懵？”叶婉兮笑问。

    罗太傅：“……”

    “你问问你家三老爷去，或许他知道。”

    罗太傅一想自己那三子是个好色的，莫非看上某个擅长弹唱的漂亮姑娘，就将人家弄到了家里来？

    罗太傅面色一黑，对叶婉兮道：“楚王妃请稍等片刻，老夫去去就来。”

    “罗太傅请。”

    罗太傅今儿要办孙女的大事，不想惹麻烦。

    叶婉兮是个多大的麻烦京城里的人有目共睹，他可不想莫名其妙的惹上了她，耽搁了自家孙女的大事，于是，从前厅出去后，他立刻就让人去将三老爷找来。

    下人办事也利索，没过多久，罗家的三老爷就来了。

    “爹，您找我？”

    罗太傅黑着脸，“我问你，你今儿是不是弄个个会弹唱的女子进府？”

    罗家老三挑了挑眉，其实他猜到了什么事，但是他不希望到手的鸭子飞了，所以决定装傻。

    “爹，我请了好些会弹唱的女子过来助兴呢，不知你说的是哪一个？又是什么意思？”

    “哼，你少跟我装蒜。”罗太傅是个精明的老头，这些弯弯绕绕哪里骗得过他？一看他的表情就把他看得透透的。

    “醉香楼的那个，一个姓木的姑娘，她是楚王妃先定下的人。”

    一听楚王妃，罗老三面色变了变。

    罗太傅气愤的道：“那叶婉兮带了八个凶神恶煞的侍卫就在前厅里等着，以她的脾气，她可不会管得不得罪人，说闹就要闹。你若是识趣，就快快将人交出来，将那瘟神送走。”

    罗老三气愤不已，“爹你什么意思？你这意思就是咱们罗家怕了她吗？我们若是不放人，她莫非还真敢带人闹事？”

    “哼。”罗太傅冷哼一声道：“我不知道她敢不敢，但是我告诉你，玉琴的终身大事必需今日敲定，你若是耽误了这大事，我就要你吃不了兜着走。”

    面对一脸怒气的老爹，罗老三还是有些害怕的。

    闻言，他十分不甘的道：“好好，我去将人带来便是。”

    抱着琵琶的木心兰满心不安的行走在罗家的庭院内，并不时的四处张望。

    今日罗家非常热闹，形形色色的有许多人，像她这样被请进来唱曲的人也不少。

    听说，还搭了戏台子唱戏呢。

    可她知道，罗三老爷请她来唱曲，是存着不轨之心。

    此时她跟在丫鬟身后十分的不安。

    “哎，姑娘，你要带我去哪儿啊？”

    前头的丫鬟说：“去前厅。”

    前厅？不是三老爷的后宅？

    木心兰心中的不安少了一分，她好奇的问道：“请问姑娘，我们去前厅做什么？”

    “我也不知道，是三老爷吩咐的。姑娘，您别问了，跟着我走便是。”

    周围都是来来往往的宾客，木心兰逐渐放下心来，心道：这么多人，去的地方又是前厅，或许真的是她想太多了。

    正走着，一个熟悉的人影出现在她的视野中，见着他与几个相熟的人有说有笑，大概似有所感，突然向她的方向看过来。

    她迅速的低下了头，跟着丫鬟，加快了脚步。

    到了前厅后，对面是罗太傅与罗三爷，木心兰不知他们什么意思，也没敢问，只是抱着她的琵琶低着头不言语，等着被安排。

    “你就是在醉香楼弹唱的木姑娘？”罗太傅看了看这姑娘，长得确实好看，也难怪了自己这好色的儿子打主意。

    “是，民女叫木心兰，在醉香楼弹曲，讨口饭吃。”

    一旁的罗老三笑着说：“爹你看，我没骗你吧？我是真的就请木姑娘过来弹弹曲的，这不是为了给宾客们助助兴嘛。”

