    都这会儿了，韩非似乎已经感受到龙元之气了。只是，因为来晚了一丢丢，被章小天占了一步先机而已。

    这会儿，若再藏着掖着，岂不机缘都被章小天得了去了？

    虎威一出，韩非目光俾睨，身上金光灿灿。

    却见韩非身体一甩，一个虎扑跃出。只觉四方有威压渗透，但韩非心念一动，目光凶戾，仰天大啸。

    “吼！”

    后方。

    虫溜溜和虫小虫他们，都看傻眼了。

    即便是虾有为他们，都觉得不可思议：韩非到底是什么玩意？他真的是人么？

    凤头阿七呢喃道：“是兽族，韩非难道是兽族不成？”

    虫小虫：“别管是啥族？赶紧往前冲啊！这威压，太恐怖了！必然是天大的机缘。”

    韩非迈着虎步，步步生威，只用十息时间，前行百米。

    感受到来自神魂上的恐怖震慑，韩非更是大吼：“吾乃堂堂王者之姿，岂是你区区威压所能蛰伏？给我破……”

    章小天从未见过如此强势之人，他看见韩非所化的猛兽，身体颤抖，浑身炸毛，但依旧在前行。

    只用了数息时间，韩非就来到了他的身边。

    韩非撇头看了章小天一眼，感受着那丝丝缕缕正在往自己体内钻来的奇特力量，不禁冷笑：“这份机缘，我拿定了。”

    章小天撇嘴：“还未至尽头。结果如何，尚未可知。你大可以现在出手，让我讨教一二。”

    韩非压根没搭理章小天：当我傻么？这时候出手？必然会为规则所限制。自己好不容易走到这里的优势，或许就没了！

    如此一想，韩非嗷嗷地张开大嘴。吞吸之法，从虚空中大口吞食那诡异的能量。

    “呼！”

    当第一口澎湃的龙元之气，钻入体内的时候，那龙元之气在自己体内游走，部分融于血肉，部分融于骨骼，部分力量使得脑海清明。

    韩非不由得精神一振：这龙元之气，竟然可以促进神魂之力的增长？可明明就没有无主之魂啊！

    可惜，自己吞吸的那一口，实在太少了。

    此刻，自己才刚刚领先章小天几米而已，还没到可以骄傲的时候。

    “怒目金刚。”

    “融合。”

    “附体。”

    “魔变。”

    就看见韩非的双眼变色，肩生双目，身体隆起。身后，有金色巨人凭空凝现。这会儿，韩非也没什么好掩饰的了。

    其实，就算这些底牌，摆出来给其他人看。除了无敌意志可能被认出来了以外，其它的还真不好辨别。

    韩非只感觉：自己血肉的酸涩感，缓解了许多。

    这会儿，他大致明白：什么叫龙元之气了。其实，也就是一种特殊的能量。虽然不知道和那所谓的混沌之气，有什么区别？

    但是，这种力量可以洗刷肉身，提升体质，稳固神魂。

    经过龙元之气的冲刷和洗礼，最根本的一种好处体现：就是力量的增强。

    但是，这还不够！

    如果好处仅仅是这些的话，那么荒坟里的那位强者，应该没必要跟自己去强调一下。

    所以，要么这并不是真正的龙元之气，要么就是龙元之气的量不够。目前看来，这两种情况，都有可能。

    毕竟，自己现在正在一扇门的门口。

    这门还未开，仅仅是门前的路，都不是寻常人能走过的。会不会在门内的，才是真正的龙元之气？这都不好说。

    韩非快速地超过了章小天。结果，刚等他准备冲刺一波，一鼓作气直接走到头的时候，眼前的场景，豁然发生了变化。

    仿佛天地混沌初开，韩非发现身边被重重迷雾所遮挡。目光往前看去，却道是在那白色迷雾之中，在那九天星宇之中，有一尊人影浮现。

    看见那尊人影的时候，只听“嘭”的一声，韩非直接往地上一栽。恐怖的威压，甚至超过了刚才的龙威。

    这一幕，直接把包括章小天在内的所有人，都看呆了：这什么操作？

    章小天豁然反应过来：600米外，应该会有特殊的力量。否则，就韩非刚刚那强势的状态，绝对会一条路走到底。

    只是，韩非身上的情况，还没结束。只听“噗噗噗”的声音，不断出现。韩非身上，出现了一道又一道裂痕。霎时间，金色血液狂飙而出。

    若说先前，章小天觉得：韩非并没有真的比自己强多少，只是渡劫的时间长。但现在，当他看见金色血液流出的时候，整个人顿时就不好了。

    章小天不禁呢喃：“超越了人类的血脉范畴？”

    章小天神色动容，他和那些没见识的寻常天骄自然是不同的。人老，见识多！

    能够转世重生，这本来就不是什么寻常人能够做到的。但此刻，他还是被惊到了。哪怕结合前后两世，章小天都是第一次看见：有人在探索者境，就超脱了种族生命的极限。

    当即，章小天微微眯眼，直接停下了脚步，不再前行。至少，韩非现在经历的，肯定恐怖无比。他得琢磨一下。

    最前方。

    韩非虎王之躯，被压趴在地上，用尽全力想要站起来，但是尤显得不够。那尊九天之上的虚影，似乎在注视他。仅仅是一道注视，竟然就让他连身子都直不起来？

    老乌龟同样骇然：“不好，这不是什么龙威，这是帝威。你到底看见了什么？为什么会有帝威？”

    “吼吼吼！”

    韩非喉咙里，发出闷吼之声：“我特娘的怎么知道？这王八蛋，他在瞅我。”

    “嘘！”

    老乌龟当时大惊失色：“你骂什么？你不要命了？帝尊你都敢骂？你小子，不知道咋死的对不对？”

    韩非哼哼唧唧道：“你知道个啥？他就一道虚影，好像就是门上映下来的虚影。那又不是真人。”

    老乌龟喝道：“不是真人，也不能骂！帝尊的感知，超越了你的想象。哪怕与你隔着十方天地，说不定都能感知到你。可能，你只需要说他的名字，他就知道有人念及他了。”

    韩非咬牙道：“我又不知道他名字。不行，我得起来！小爷我走的堂堂无敌路，趴着是怎么回事？吼……”

    就看见韩非奋而起身。

    结果，起到一半，只听“咔擦”一声，前爪断裂，骨折了。下一秒，又重新趴了下去。

    “咕嘟！”

    韩非那惨兮兮的模样，看得所有人都是一脸懵逼：这特么，到底是多么恐怖的威压？连韩非这种变态，都能压到此等境地？

    众人再看，章小天都已经不走了，在原地，开始吸收那些于虚空中逸散出来的力量。虽然吸的好像不是很多，但是人家一直都在吸啊！

    “圣光术。”

    “嗡！”

    治愈圣光降临，韩非眸中黑白两色激射。他忽然想起了一件事，老乌龟说的“道心”。

    老乌龟说：道心之坚定，坚定到最后，肉身痛苦加之于身而不觉。

    说白了，就是拿自己不当自己呗！

    那种境界，韩非觉得：自己暂时还达不到。只是，若是强行抹除这种痛苦呢？

    “天！启！神！术！”

    “嗡！”

    恐怖的圣光在降临。

    顷刻之间，就看见韩非身上，金血倒流，伤口愈合，骨骼恢复。

    “嘭！”

    在众人错愕的目光中，韩非豁然起身，仰着虎头，对着那虚影暴吼。

    “吼！”

    韩非再次交代了自己百年寿元。在起身的那一刻，直接在这路上横冲了起来。

    “咚咚咚！”

    韩非每跨出一步，地面就要出现一次剧烈的震动。

    只是，当韩非从地面上起来的那一刻，周围的白雾尽数散尽，白雾尽头的身影，也终于消失。

    在其他人眼中，就看见韩非奔着、奔着，身影就开始虚化。

    再然后，韩非的人就没了。

    章小天豁然色变：韩非撑过去了？韩非会天启神术？韩非是人王血脉？

    章小天曾知：在很久之前，人王东渡，那是他的大道。韩非竟然也会？难道说，人王未死？有隔世传承？

    看着距离自己只有不到30米，章小天陷入了犹豫之中：他和韩非战斗过，知道韩非的体魄有多强。这还是一个走无敌路的家伙，诸多气运加身！最后，连天启神术都爆出来了，这才成功走过了这条路。自己行么？

    章小天深深吸了口气，努力许久，来到了韩非倒下去前一点的位置，并未再度前行，而是自顾自地开始吞吸这奇异的力量。

    章小天微眯着眼睛：“韩非这种人，集大气运于一身，怎么去对付那该是白甲帝该考虑的事情。我目前还在成长期，没必要和韩非拼个你死我活。”

    ……

    话说。

    韩非嗷嗷了一嗓子，刚对着大门冲了过去。结果，这么一冲，眼前的景象变化，自己竟然来到了一处红色的土地之上。

    这土地之上，有大骨纵横，长三千丈。以大骨为界，竟然一共分出了95条血气长河支流。

    “嘶！”

    见此一幕，韩非倒吸一口冷气：“这……这是，龙骨？”

