

　　就在此时，刺史府几人也是相谈很晚……
　　一间豪华的厅堂，董易武面色威严的坐在上坐，其下董辉，李钰都是在列。
　　“刺史大人，你是不知道那个败家子有多狂？简直是不把任何人放在眼里，见面就指使他们家私兵把我小舅子打了！”
　　李钰面带愠怒的向着董易武诉苦。
　　“他还当着我的面把曹参军给绑了，您说这是叫什么事嘛？”
　　“尤其是后来富阳伯爵来了，比他那个败家儿子还要狂妄，他说什么？他说既然他儿子要曹参军死，那他就必须死，谁敢阻拦就杀无赦……”
　　“你不是在场么？你怎么不拦着？就那么怕王鼎昌？”董易武看了眼李钰淡淡的说了一句。
　　“这……”李钰顿时尴尬道：“您是没见当时他那架势，真是恐怕要杀人啊！”
　　董易武冷声怒斥。
　　“亏你还是堂堂从五品下的朝廷命官，阳州城的录事参军事，被一个商贾富股吓成这个样子！”
　　“他是富阳伯爵啊！”
　　董易武冷哼一声，“他是富阳伯爵，但也改变不了他商贾的身份！”
　　“还有，让你那个小舅子给我低调点，别做太过了，马上阳州城要有一场重要比试，届时朝廷会有大人物过来，这个期间一定不要再生事端！”
　　“比试？什么比试？”李钰好奇的问道。
　　“这个你不需要知道，做好你的本职就行了。”
　　董易武不耐的摆了摆手，“你先走吧，我还有要事同乾儿商量。”
　　“可是……曹参军怎么办？”
　　李钰忙着问道，他来找董易武，就是想让其为自己主持公道。
　　“人都抓走了我能怎么办？”董易武看着李钰，“难道让我去伯爵府要人吗？”
　　“是啊，就这样被王鼎昌得手，您的面子何在啊！”
　　李钰又是道：“只要您出面去伯爵府要人，那王鼎昌定然不会不放，到时我们还要治他的罪！”
　　“他有什么权利抓曹参军，”
　　李钰越说越起劲，“对了，我们不是一直想抓王鼎昌的小辫子吗？一直想打压伯爵府吗？这就是个好机会啊……”
　　“是我的面子？还是你李大人的面子？够了，快点给我滚，此事莫要再提！”董易武喝骂了一句。
　　“是……是。”
　　见得董易武发火，李钰虽有些不明所以，但还是忙着逃离。
　　“看你干的好事，你就这么沉不住气？”在李钰走了之后，董易武对着董乾冷声道。
　　董乾假装镇定的问道：“父亲何出此言？”
　　“何出此言？你真以为你做的那些事情，我什么都不知道吗？”董易武冷声。
　　“第一次你让柳山之子柳城暗害王康，第二次你又与柳山一起，派刺客暗杀……”
　　董易武猛的一拍桌子怒道：“你就这么沉不住气吗？派军中弩箭手做刺客！亏你想的出来！”
　　“始终冷静的你一遇到那个败家子你就失了理智，不过是一个江湖术士的一句批命！”
　　“康乾不共，就让你信之若鹜，你真的是太让我失望了，这样我还有什么事情能交给你办？”
　　“父亲，不是您想的……”被突然训斥，董乾脸色青红变幻，极其不自然。
　　“不是什么？”董易武盯着董乾，“若不是你，我何至于如此被动，哪怕是王鼎昌绑了曹参军，我也无法去要人！”
　　“王鼎昌不找我拼命就算好了！”
　　“柳山也是你逼死的吧！”董易武暼了眼董乾，“一个柳山死不足惜，但你这样，以后谁还敢为我们做事，谁还会为我们做事？”
　　连番质问，董易武才是停下，他拿起茶杯喝了口水，才是平复心情。
　　两人安静都是不说话，过了片刻董乾才是沉声道：“父亲，这次是孩儿错了！”
　　听了这声，董易武也是低叹了口气道：“我说你，是因为你跟辉儿不同，你自由聪慧自律才谋过人，是骄子，但你却有一个最大的缺点。”
　　“你信命！”
　　董易武沉声道：“命这东西是最虚幻的，只有自身的努力才是真……”
　　“听为父子之言，不要再相信什么大师批命，就算你要对付王康，日后有的是机会，等伯爵府颓倾，到时他还不是任你处置？”
　　“是，乾儿谨记！”
　　董乾低头，眼中却尽是一片狠意，该死的王康，该死的败家子，若不是你我怎么会如此被父亲训斥！
　　“现今就有一件要事！”随后董易武将要比试之事，告诉了董乾。
　　“此事，事关重大！哪怕所有规则都是对我们有利，但在比试时，也要竭尽全力，宣平候的意思是要让伯爵府一场也赢不了！”
　　“武道比试，宣平候已为我们请来李家李御遥为我们助阵！”
　　“李御遥？就是那个被称为剑痴的李御遥？”董乾惊讶道。
　　“是的，就是他！”
　　“此局已稳！”
　　董乾沉声道：“此子刚年过二十，却是剑道天才，一身剑术出神入化，年轻一辈无人能出其左右，就连江湖之人，能胜他者也是少有！”
　　“这一局有李御遥应该没问题，”董易武也是认同。
　　“作画比试郡守大人已经做了安排，由他门下有着小画圣之称的杨修文上场，而剩下的文试……”
　　董易武看着董乾道：“就是由你来完成了！”
　　“我？”
　　“没错，就是你！而且你还有一个好对手，”
　　董易武笑着道：“你的对手就是王康！你不是一直对他心怀恨意吗？这是一个绝好的机会！”
　　“王鼎昌那个败家儿子，耍点稀奇古怪的歪道还行，论策行文十个他也比不上一个你，你这局应该是最有把握的。”
　　“此次比试所有的条件对我们都是有利，这是两大总督连名上书争来的结果，在这场对抗中，我们已经站了队，所以必须全力以赴！”
　　董乾沉声道：“最坏的打算，前两局出现变数，你这里一定要赢，明白吗？”
　　“等我们比试胜利之后，为父就会为你运作新奉县县令，到时踏入官场，王康那个败家子，拿什么跟你比！”
　　原来如此，董乾这才听明白所有，跟那个败家子比试策论？真是好笑啊，对于他来讲，这不就是完全的碾压吗？
　　王康啊，希望你到时能给我点惊喜，不然可真是没意思啊……
　　【作者题外话】：今天三更，大家关注，有票投一投

