    范小刀奇道：“什么难题？”  

    皇帝站起身，在房间内踱步，缓缓道：“今日一早，薛指挥使来见朕，送来了一封奏折，说你二人抓了北周谍网头目之一青虎，又是大功一件，只是昨夜赵行府上之事，赵尚书前来请罪，府内有了北周奸细，他自然难辞其咎，赵行功过相抵，小刀，你说要什么赏赐？”  

    范小刀心中暗想，北周在京城潜伏了数十个奸细，几乎各大官员府上都有他们眼线，倘若治罪，京城有一多半官员都难辞其咎，自己与赵行出生入死，只换来了个功过相抵，又算哪门子事儿？  

    他道：“要赏一起赏，只我一人，那便不必了。”  

    此言一出，众太监面面相觑，如此理直气壮的拒绝皇帝之人，这个范小刀怕是头一个，皇帝脸色也有些不愉，不过终究是一国之君，城府要有，道：“我已经免去赵焕尚书之职，不过此时用人之际，与北周谈判非他莫属，且让他戴罪立功。不过，我要交代你们两件事。”  

    “陛下请讲。”  

    换作一般大臣，皇帝要交办差事，臣子早已拜伏在地，表示深感荣幸，万死不辞之类的话，可范小刀这番话有些江湖气，似乎还有讨价还价的口气。  

    皇帝问：“听薛指挥使讲，你们擒获李知行时，还拿到了一份名录？”  

    范小刀想起薛应雄叮嘱，点了点头，便要掏出来，却被皇帝阻止，“不必给我，给你一日时间，将名单上的人全部绳之以法。”他顿了顿，道：“用薛应雄的人吧，这方面他们经验比较足。”  

    这件事本就是锦衣卫的活儿，让他们来做也是理所当然，只是不明白，为何这么大一个功劳，薛应雄偏偏给了他们，范小刀又问，“那第二件呢？”  

    皇帝道：“你二人锐气十足，初生牛犊不畏虎，有股子闯劲，与北周使团的谈判，朕打算让你二人做赵焕助手，他老成稳重，若能以最小代价拿下凤凰岭，朕到时重重有赏。”  

    范小刀笑道：“赏不赏倒无所谓，只是能不能把我们身上的处分给消了？处分不消也无妨，只是这罚俸半年，让我们着实吃不消了。”  

    皇帝头一次听说此事，问，“你俸禄多少？”  

    范小刀道：“不算补贴，月俸一两八钱。”  

    他问一个随行太监，“李保，京中米价如何？”  

    那太监一愕，跪倒在地，“禀陛下，奴才常年在宫中，极少出京，还请恕罪。”皇帝嗯了一声，“赵铨何在？”不多时，掌印太监赵铨小步跑了进来。  

    “京中米价如何？”  

    赵铨清了清嗓子，道：“回陛下，京中共有米行三百一十七处，据东厂旬中的报告，上等米均价在一斗九百文左右，中米六百多文，糙米均价在三百文左右。”  

    皇帝点点头，“着实有些少了，告诉户部，让他们拟个章程出来，六扇门的捕快，身负京中治安，若连安身立命的钱财都没有，又如何给朝廷卖命？”  

    赵铨欲言又止。  

    他本想告诉眼前这位贵人，官府的这些公差，俸禄只是其收入构成极少的一部分，衙门中各种陋规繁多，到处都有来钱的门路，有的捕快甚至还养着几个闲人帮他做事，只有像赵行、范小刀这种愣头青，不懂得变通，所以生活有些拮据，只是这种琐碎事，又如何能占了贵人的功夫，影响他的清修，于是应承下来。  

    今日，高斌被陛下贬到尚宝监一事，他已有所耳闻，这个高斌，身为内监二号人物，年纪轻轻，又深得陛下和宫中几个贵人宠爱，平日对赵铨虽然客客气气，但私下却早有取而代之的想法，他早有察觉，只是装作不知，以高斌飞扬跋扈的性格，迟早会出事，果不然踢到了范小刀这块铁板，这件事上，范小刀算是帮了他一个忙，既然陛下开口，又何不成人之美？  

    皇帝脸上有些倦意，可他不开口，两人也不敢告辞。  

    赵铨捧着一个朱盒，来到他面前，从盒中取出一粒红色丹药，道：“陛下，该服药了。”范小刀打量着那丹药，与自己服得丹药有些相似，只是颜色更深，皇帝取过丹药，又接过一杯蜂蜜水，吞服下去。  

    不片刻，他面色红润，似乎又恢复了精神。  

    皇帝道：“你的药也一直服用？”  

    范小刀闻言一凛，他自幼害头疼病，没有都要服用丹药之事，知道的人并不少，但这种事让一国之君来过问，就觉得有些奇怪了。不由想起，李知行临死之前跟他说得那些话，心中产生疑问，莫非眼前这人，果真是自己的亲生父亲？可范小刀对皇帝并没有任何的亲近感，总觉得两人之间隔着一层纱，说近不近，说远不远。  

    真如薛、李所说，当年宋金刚抱着一个婴儿逃出皇宫，而他便是那婴儿，之前必然发生了一些他不知道的事，那自己母亲又是哪一位？  

    他心中有些乱，茫然的点点头。  

    皇帝闻言欣慰道：“那就接着吃下去，回头我让太平送你几粒丹药。”他摆了摆手，“你们下去吧。”两人告辞，临行之前，听到皇帝道：“朱延什么时候回京？”  

    赵焕道：“回陛下，昨日接到密报，太子殿下日前已抵济南府，大概三日内便可抵达。”  

    太子朱延，大明帝国的储君，这些年来一直在留都应天府主持政务，已满三年，如今奉诏回京，一来准备明年皇帝的六十寿辰，二来对他另委重任，已在回京路上。  

    两人出了西苑，深深松了口气。  

    林大通早已在门口等候多时，他道，“你二人恩泽不小，陛下诏见寻常臣子，不过两三刻钟，你俩足足在西苑内待了一个多时辰，可见陛下对你二人恩宠有加。”  

    两人连连谦让，林大通对赵行道：“昨夜巧儿回去后，一直说道你，我刚弄了些好酒，你若有空，不如来我府中坐坐，咱们好好聊聊。”  

    赵行一听这个就头大。  

    林巧不知动用了什么关系，竟然去了六扇门，想到今后跟这样一个女子打交道，不由头疼。可当着林大通的面，他不敢流露丝毫情绪，毕竟对方是禁军统领，虽是四品武将，但在京中地位，可与赵焕这个礼部尚书平起平坐。  

    拜别林大通，赵铨又跟了出来，喊住了两人。  

    “你二人脚程不慢，若再迟些，怕是要追你们到衙门中了。”  

    范小刀奇道，“不知赵公公有何指教？”  

    赵铨拿着一道中旨，道：“陛下口谕，要给你们六扇门的人加俸禄，如今你一句话，可成就了六扇门啊。”赵行看了一眼，不由赞道：“好字！”  

    赵铨本是一书生，落榜之后生活所迫入宫为监，从随行跑腿的太监做起，一步步熬到了内监头号人物，除了会做人做事外，自身修行也没落下，据说他的文章，师从韩退之、王介甫，颇有唐宋古风，也偶有“锦绣文章何所从，只恨平生无用人”这种诗句流传在外。  

    范小刀道：“我们在陛下面前提这些事，会不会太唐突？”  

    赵铨笑道：“那倒不是，陛下说你二人乃性情中人。”他从怀中取出一张银票，道：“当年我也曾在京中落魄，又不肯为斗米折腰，深知钱之滋味，这些银两，你们先拿去用，若是不够，尽管开口便是。”他又道，“我内监为官，别得没有，钱却不缺。”  

    范小刀想了想，婉言谢绝，“咱们还没混到吃不上饭的地步，好意心领。”  

    赵铨身份尊崇，但对二人，尤其是范小刀，确实不同于常人，说话做事，令人有种如沐春风的感觉，这种涵养，是高斌那种小人得志的人修炼十年也达不到的。  

    赵铨倒也没推辞，将银票收回，便告辞。  

    出宫之后，两人来到锦衣卫北镇抚司，慕容看到二人，道：“大人已等候多时！”二人跟慕容进去，发现四大家将之中，除了上官二丫，其余人皆在，想到前两日薛与李知行对话，便已猜到上官二丫极有可能是北周的谍子，此刻怕是早已伏诛。  

    薛应雄身穿戎装，看到范赵二人，道：“京城锦衣卫三千三百人，皆已准备好，只待范赵二位大人发号施令了。”  

    显然，薛应雄早已接到宫里的通知，甚至比二人知道还要早。  

    范小刀道：“一切听薛大人指挥。”  

    毕竟抓捕间谍是锦衣卫职责，就算有皇命在身，范、赵也不好越俎代庖，更何况，薛应雄对二人态度还算不错，范小刀取出名录，递给薛应雄，道：“陛下有旨，除恶务尽，今日之内，要将所有人一网打尽。”  

    薛应雄随手将名录交给慕容，道：“小范大人、小赵大人，请去内厅用茶。”  

    范小刀愕然，“不用我们去抓人？”  

    薛应雄哈哈一笑，“杀鸡焉用牛刀，锦衣卫早已锁定这些人行踪，只等二位请来旨意，便可行动，更何况，有两位在这里稳坐钓鱼台，有什么事也可以及时处理。”  

    范小刀道：“那就行动吧。”  

    慕容领命而去。  

    三人来到锦衣卫大堂，有人奉上香茗。  

    范小刀问：“薛大人，我一直有个疑问。”  

    “什么疑问？”  

    “那份名录，究竟是李知行的，还是薛大人的？”  

    “有什么区别？”  

    “这件事本是锦衣卫之责，如此天大的功劳，薛大人又怎舍得拱手让人呢？”  

