龙司夜也察觉到了这一点，立即道：“惜玖，你快走！”
　　顾惜玖眼眸微深，也没说话，捞起大蚌，翻身上了风召的背，低声吩咐了它几句。
　　风召驮着她立即起身奔跑，向着融骨河跑去——
　　那两只毒尸大概意识到顾惜玖要跑，立即怒吼连连，想要冲过来，苦于被龙司夜阻挡，一时冲不过来。
　　顾惜玖也没回头，借着风召前冲的劲儿，施展了瞬移术。
　　等她再出现时已经在河的对岸，再然后她便骑着风召冲入对岸的密林之中不见了。
　　自始至终，她都没有再回头看一眼。
　　龙司夜脸色苍白，薄唇抿的几乎失去血色。
　　他记起从前，她只要和他一起历险，必会和他同呼吸共患难，越危险的地方她越不肯独自离开，他就算下命令也不成。她宁肯事后被他关禁闭也要陪在他身边，那时候她最喜欢说的一句话就是：“你要么毙了我，要么你先走！”让他气得牙痒痒的，却又奈何不了她。回去真关了她禁闭也没用，她出来后依旧我行我素。
　　她那时和他在一起，只要不是让她先走，就一切好商量，和他配合也极为默契。但现在……
　　他一个失神，被一只几乎发狂的毒尸指甲扫了一下，手臂被割开了一道血口子，有毒血涌出来。
　　幸好龙司夜事前服用了极为抗毒的药物，倒不至于受伤就被毒倒，只是动作略僵硬了片刻。
　　但就这么片刻，差点要了他的命，顾天晴一爪差点抓中他的脑袋！
　　他险险避过要害，但肩膀上还是中了招，顾天晴五根长长的指甲插入他肩胛骨，几乎要将他肩胛骨扯裂！
　　他猛然踉跄了下，这次受伤过重，俊脸直接青了！
　　他咬牙一剑削掉顾天晴的两只爪子，但体内毒性发作，他双腿发僵，噗通一声单膝跪地。
　　容言双眸通红，一爪向他天灵盖拍来！
　　腥风扑面，中人欲呕。
　　龙司夜勉强一个铁板桥，宝剑再次挥出，碧光闪烁间砍在容言手臂上。
　　只不过他这次受伤太重，灵力明显不够，剑芒入肉三分，并没有砍断对方手臂，倒让对方受伤部位喷出的毒血溅了一身……
　　容言双眸如血，未被斩落的双手依旧向他面门抓下，而他已经躲闪不及——
　　“唰！”一道青芒如电闪，硬生生挡在了龙司夜身前，容言乌黑的指甲插进青芒之中，发出嗤嗤的声响。
　　龙司夜已经半昏沉，见此光芒眼睛却骤然一亮，猛然回头，见顾惜玖不知道何时又瞬移回来，那道青芒正是她挥出的刀锋。
　　“惜玖！”他叫了一声，声音似悲似喜。
　　顾惜玖并没有看他，而是身形向远处一闪。
　　这两只毒尸原本就是冲着她来的，见她回来自然冲她攻去了。
　　龙司夜暂时安全，他翻身坐起，立即吃下一把解毒药物，片刻后，体内之毒已经被他解开……
　　他立即一跃而起，再次加入战团。
　　当年他和顾惜玖在打斗中配合就很默契，不过当时他们用的是现代化武器，现在却是术法。
　　
