
　　在确定下水道里已经没有脏器后邱宁对尸体进行了解剖，解剖室内灯火通明到了第二天早上，尸检报告在第二天中午就出了。

　　会议室内。

　　阮沭：“法医科的尸检报告已经出示了，被害人刑姿头部损伤严重，颅骨骨折骨质周围破坏严重，骨折线无规律，是由多次击打造成多损伤。

　　同时被害人的面部有多处淤青，进行痕迹比对后确定是认为拳头极大所致，嘴部被锐器向耳根方向划开，下颌骨与咬合肌完全切断。

　　身上多处有捆绑痕迹，手腕和脚踝磨损严重，大量伤痕有生活反应，除此之外，别害人身上还有多处的烧烫伤、切割伤，胸部位置、手指部位、以及多处脏器至今没有被找到，心房心室血液空虚，尸体内外有被清水洗过且冷冻过的痕迹。

　　凶手杀人手段残忍，情节恶劣，我们需要在最短的时间内将凶手抓捕，现在都说一下你们各自调查到的信息，做一下汇总分析，笙笙主持。”

　　说完，阮沭将控场调度的工作交给了应笙笙。

　　应笙笙：“向阳，昨天案发现场的调查走访情况如何？”

　　“调查情况非常不理想，刑姿交往的人员非常复杂，在这一代的风评非常差，基本上没有几个不与她结缘的。”

　　东远大道是著名的红灯区，能在那边做生意和混的人哪里会是什么善茬，风评能好就有鬼了。

　　向阳：“夏队那边提供了一组名单，是近几年来被举报次数最多的店铺，和各自的举报人员信息登记。

　　其中刑姿的洗浴中心共计被举报次数多达15次，其中有10次是被同行业的商家举报，分别是大富洗脚城和唯美桑拿馆，他们两家各自举报了刑姿的洗浴中心五次。

　　他们也因为这个事情多次起争执，最好后闹到了警局，我把他们的调节记录都找出来了，还没来得及看。”

　　应笙笙：“大富洗脚城和唯美桑拿馆的老板做了调查吗？”

　　“这个是我这边做的调查。”陈歌说道，“大富洗脚城的老板名叫沈天富，是临城本地人，年轻的时候因为抢劫罪被叛过刑，刑满释放后找不到什么工作，家里条件不错就出钱给他搞了个洗脚城。

　　虽然赚不了什么钱也起码是个营生的伙计，后来经人介绍就说是拉皮条的活好赚钱，他也就开始搞起了这个生意，被夏队查了好几次，已经收敛了很多，人已经通知到局里来问话了，过一会儿就到了。”

　　“那唯美桑拿馆的老板呢？”应笙笙在小黑板上写下沈天富的简要信息后问道。

　　陈歌：“唯美桑拿馆的老板是杜美玉，今年三十五岁，是被害人刑姿同父异母的姐姐。”

　　“什么？”应笙笙有些惊讶，“她姐姐？”

　　陈歌：“是，杜美玉的父亲杜民是当地的地痞流氓，在和妻子方心雅结婚不久后就和刑姿的母亲邢菲鬼混到了一起，没过多久就有了刑姿。

　　刑姿的母亲刑菲从小就是个不良少女打架斗殴都是家常便饭，为了让方心雅离婚自己小三上位多次去家里闹事，导致孕期中的方心雅惊惧交加，在生产当日难产而亡。”

　　“靠，又他妈是个贱男人，那方心雅死后邢菲和杜民在一起了？”阮沭忍不住出声问道。

　　陈歌：“那没有，方心雅死后杜家父母死活不同意让邢菲进门，杜民虽然混账但对父母还是不错的，两个老人以死相逼的反对他也就没把邢菲娶回家。

　　没过多久，邢菲就搭上了另一个混混头子，就把杜民给踹了，被踹后他一时气不过找他们打了一架，最后杜民的腿被打瘸了。天籁小说网

　　杜美玉十八岁后就没有读书在社会上混日子，后来也不知道是哪里来的一笔钱她就买下了洗浴中心对面的门店开起了桑拿馆和刑姿做起了对头。”

　　应笙笙：“他们姐俩关系怎么样？”

　　“针尖对麦芒。”陈歌说到这显得非常头疼，“这姐俩可以说是东远大道的毒瘤了，基本上所有的皮条活都是她来包了，还偏偏藏的好，就连沈天富在她们面前都跟幼儿园的站在大学生面前一般，不说别的了，就是身高都不够看。”

　　阮沭：“夏再杰那怎么说？”

　　“夏队查过好多次了，可他们就好像提前能知道消息一样，每次他们去的时候都能逃过搜查，搞得夏队都在怀疑是不是有人通风报信了。”陈歌回道。

　　阮沭一挑眉，拿起手机给夏再杰打电话，“哪呢？会议室等你。”

　　两分钟后，夏再杰屁颠屁颠的从门口跑了进来，“老子拉个屎你都不消停！”

　　“少他妈废话，裤子穿好了，提溜着裤子跟谁耍流氓呢！”阮沭嫌弃的白了他一眼。

　　夏再杰立马回道：“艹，老子这不是重视你才跑的急裤子都没穿好的吗，你就这么对我。”

　　收拾好自己的行头后找了个空位置坐下问道：“叫我干嘛？”

　　阮沭：“听说你查了好几次杜美玉和刑姿，什么都没有查到？”

　　不提这还好，提了他就来气，“对，还真他娘的奇了怪了，不管我什么时候带人去查她店里都是干干净净的，可总有流言说他们店里有问题，你说邪门不邪门，搞得老子好像特意针对她们一样，还被老喻同志训了好几次。”

　　应笙笙：“是有人泄露消息了？”

　　夏再杰：“我怀疑过，所以后来带人出去都是换了便装，带的也都是我手底下跟了我很久确定没有问题的人出去，照样什么情况的都没有发生。”

　　阮沭：“这个情况你没跟老喻说？”

　　“怎么没说，他说让我查一下什么情况，我都查好久了都没搞明白怎么回事，你们要查案件顺便帮我这事一块查了吧，有事你们尽管吩咐，我都全力协助。”夏再杰是真搞不明不白到底是怎么回事，也只好把事情托给刑侦队了。

　　毕竟很多调查手段的刑侦队能用，但治安大队没有职能权限的，术业有专攻不是没有道理的。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三章：有人泄露了消息免费阅读。https://xs.23sk.com 