    第145章大家一起震惊吧！

    沈荡冷嗤了一声：“我看你才不行。”

    “哪里。”苏荼荼为盛焯证明：“沈老板你可千万别说这种话，我家焯哥是非常行的。”

    沈荡：“……”

    这话他真没法接。

    毕竟他也不保真。

    乔汐：“……”

    “我们走吧。”

    乔汐觉得没脸在这里待下去了。

    盛焯发出笑声。

    苏荼荼坦坦荡荡的说：“大家都是成年人了，说话可以骚一点也没事。”

    乔汐恨不得把苏荼荼的嘴巴给缝上。

    最后乔汐跟着盛焯夫妻离开了医院。

    车上，苏荼荼看着乔汐沉默不言的样子就知道她有心事。

    她本来想和沈老板彻底的划分界限，结果现在又发生了这种事。

    可能这就是天注定的吧，就算是月老来了也拆不掉这红线。

    苏荼荼握住了乔汐的手，郑重的说：“姐妹,不管怎么样，你还有我呢。”

    不管乔汐做什么选择，她都会支持。

    乔汐朝她笑了一下。

    到了酒店，三人一同搭乘电梯上楼。

    苏荼荼住在乔汐楼下。

    电梯停下，盛焯往外走了几步就发现自家老婆没有跟上来。

    他回头去看，苏荼荼冲他明艳的一笑：“焯哥今晚可以抱着我衣服睡哦。”

    盛焯：“？？？”

    电梯门在他面前缓缓地合上。

    他就该在医院里待着不回来！

    乔汐见状也愣了一下：“荼荼,你干嘛啊？”

    “嘻嘻，我陪你啊。”

    “不用，你……”

    “我就是不想陪焯哥了。”

    苏荼荼扭了扭腰肢,那姿势要多妖娆就有多妖娆。

    她一脸嫌弃：“他天天晚上都要压着我来几次，我的腰总有一天会被他给弄垮的，我今晚必须让他当一下和尚！他这样不知道节制的天天睡我怎么行！”

    乔汐：“……”

    倒也不用跟她说得这么明白的。

    乔汐脸都热了:“……你个污女！”

    这是她能知道的事吗？

    苏荼荼眼尾微挑，红唇勾着，可谓是冷艳妖娆：“宝贝，大家都是成年人，断情绝爱怎么行？这男人呐，有时候还是女人最好的保养品。”

    这说的都是些什么乱七八糟的？

    乔汐实在是听不下去了：“……你闭嘴吧！”

    真受不了她。

    乔汐回到房间便逃避似的去洗澡了。

    她在洗手间磨蹭了好久才出来。

    苏荼荼迷迷糊糊的睡着了，见到乔汐上了床，她眯缝着一双眼睛，声音迷糊：“汐汐。”

    “睡吧。”

    苏荼荼还有很多话想问她，不过最终是耐不住这沉沉的困意睡着了。

    这几天的确是被某个男人折腾惨了。

    床头灯昏黄的灯光倾泻下来，显得柔和而温暖。

    乔汐给苏荼荼拉高了被子，关掉床头灯，房间顿时陷入一片黑暗中。

    她们睡着了,然而早早回来的北北却是怎么也睡不着。

    今晚发生的事的确是惊到她了。

    北北一看时间，已经快一点钟了。

    她想着王黎一般不会那么早睡觉，于是夜黑风高之时给她打了一个电话。

    大家一起震惊吧！

    王黎电话接得很快：“北北,怎么了？”

    王黎知道乔汐发生的事，她想要过来看的，不过她还有事，暂时抽不开身。

    “黎姐，那个给汐姐寄包裹的人应该是被抓到了。”

    “应该？”

    王黎觉得这两个字不对劲：“什么叫做应该？”

    北北就把今晚发生的事跟王黎说了，但是没有说出沈荡的身份。

    她还不知道要怎么说。

    王黎知道乔汐没有受伤松了一口气，但这情况她也不放心：“那明天我去江城一趟。”

    “……还是不用来了吧。”

    “为什么？”

    “因为汐姐的老公也在江城。”

    那大佬的名字说出来能吓死你哦！

    还是大佬中的大佬，汐姐这个麻烦，沈大佬肯定是会帮忙解决的。

    “什么？你看到汐汐的老公了？”

    北北点点头：“对！”

    还是你完全想象不到的身份。

    王黎还是不相信的又问了一遍：“汐汐的老公竟然也在江城？你说真的？”

    乔汐不是跟她说他们离婚了吗？

    现在又是怎么回事？

    旧情复燃啊？

    “当然是真的了，所以黎姐你也不用太担心了，就是汐姐的老公……”

    北北欲言又止。

    王黎“嗐”了一声：“既然你知道了沈总跟汐汐的关系，我也没什么好说的了，这件事你就当做不知道，还是跟之前一样，你知道怎么做吧。”

    北北震惊不已：“……所以黎姐你早知道了？”

    王黎笑了一下：“是啊。”

    北北瞠目结舌：“为什么？”

    黎姐是什么时候知道这事的？

    她还以为自己藏了多么了不得的事，还因为这样而辗转反侧，结果黎姐早就知道了？

    “什么为什么？”王黎哼了一声道：“也就是比你早一点知道这事而已。”

    她骄傲了吗？

    没有！

    北北：“……”

    没爱了。

    王黎问：“不过你汐姐跟沈总现在看起来如何？”

    北北思索了一下这话里的意思。

    她啊了一声：“两个人看起来就很搭啊,金童玉女，郎才女貌,佳偶天成。”

    王黎：“……”

    丫的？

    所以他们到底离没离婚？

    既然王黎早知道他们的关系,北北也就直说了：“今晚救下了汐姐的那个人就是沈老板，我回来的时候汐姐还在医院里面陪同着沈老板呢。”

    王黎咬牙切齿。

    所以他们离婚的事情是骗她的吧？！

    这特么像是离婚的样子吗？

    “知道了，你好好照顾你汐姐。”

    说什么她都要去江城一趟！

    北北如小鸡啄米般点头：“嗯，我明白！”

    挂了电话后，北北很快就睡着了。

    她早早起来买了早餐，然后给乔汐打电话。

    知道乔汐在酒店之后，北北就在楼下大堂等她下来。

    坐在车上，北北神情有些犹豫。

    乔汐眸色淡淡地看着她：“你想说什么直说吧。”

    北北就笑了：“嘿嘿，还是汐姐懂我。”

    北北端详着乔汐的脸色：“汐姐你今天这么早是刚从医院回来还是昨晚回来的？”

    “昨晚回来的。”

    “那沈老板不需要人照顾吗？”

    乔汐笑了一笑，那笑容看起来就有点令北北看不透是什么意思。

    “沈老板哪里会需要别人照顾，他说他完全可以跳一段freestyle，一点事儿都没有。”

    ?  ?早上好，加更结束了，能晋级会继续加更，不能晋级25号或者26号还有一次大爆更。

    ?      求个票呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

