    第19章 小丑

    解决了秦晓玉的困扰之后，楚狂把目光集中在了自己的身上，他从醒来就发现了核心里的异状，此时端着一杯散发着浓浓醇香的浓咖啡坐在沙发上慢慢琢磨。

    他的核心里原本互不交融的三种能量此时已经融为一体，整体的能量团呈现为黑白混杂，黑色代表黑暗属性，白色代表冰属性，原先的未知能量就好像粘合剂一样把它俩牢牢地粘合在一起，但是真正交融的部分只有一点点，需要经过长时间的磨炼和使用才能达到圆融如意的状态。

    至于能量外放的样子，形象一点就是一团暗色的冰球，比原先的能量多了一丝凝实，又少了一丝厚重，看起来更加地顺滑，就是不知道威力如何，这就需要一些好心的靶子来解答他的疑惑了。

    秦晓玉的手艺得到了两人的一致好评，也算是劫后余生的三人甚至开了一瓶昂贵的红酒，没人去在意喝酒的方式，就像钞票在末世还不如一张柔软的卫生纸来的实用一些。

    别墅里的气氛轻松又愉快，三人谈笑中简单地商量了一下接下来的行程和安排，陆青山唯楚狂马首是瞻，秦晓玉和楚狂关系基本确定，自然也是顺着自己的心上人，所以说是商量，实际上几乎就是楚狂把自己的想法告知两人。

    首先是在别墅休息一夜，毕竟夜里是怪物们的天下，人类的行动太过于依靠视力。然后是前往哪都通东郊仓库，那个地方离这里只有二十几公里，三人轻装上阵，保守估计，在天黑前是可以到达目的地的，楚狂的安排自然没有遭到两人的反对，于是大家各自回卧室休息。

    临走的时候，楚狂醉翁之意不在酒得帮秦晓玉一起收拾碗筷，在厨房里洗着洗着两人就不自觉地黏到了一起，当楚狂从呼吸粗重的佳人衣服里抽出手来，就被恼羞成怒的秦晓玉赶出了厨房。

    环境恶劣的末世里，一点温馨足以让人回味好久。

    至于楚狂个人的等级，并不同于其他异能者的提升，异能者的宝具会自动吸收怪物死去时散发出的能量来提升自己，但是大部分能量都是很斑驳的，甚至有可能带有一些怪物留下的精神影响，让异能者随着等阶的提升越来越暴躁，楚狂回忆前世遇到的一些高阶异能者，特别是金系和火系，这两种异能者尤其的暴虐嗜杀，眼珠子都是红的，非常地难以接近，最清醒的应该就是变异属性异能者和光属性异能者，后者是有用净化的能力，前者单纯的是因为属性能量的段位压制。

    楚狂并不会通过杀死怪物直接吸收能量，而是通过血噬兵甲的转化以宇宙晶的方式来提升，这样的方式更纯粹也更安全，以他杀丧尸的效率养活包括自己在内的三个人还是比较轻松地。

    目前他的等阶是二阶低级，其实属性融合吸收来的大量能量一开始硬生生地把他推到了二阶中级，但是那个状态非常地虚浮，只有能量水准达到了，他与之匹配的境界并没有达到，非常地外强中干，打个比方就是金玉其外，败絮其中。

    但是再通过星陨长矛的提升，产生的效果就非常的微妙了，他的境界又被压缩回了二阶初级，此举相当于榨干了他多余的水分，让他此时可以非常舒坦得驾驭自己的状态。

    陆青山是一阶高级，秦晓玉是一阶中级。

    日上三竿的时候，楚狂从睡梦中醒来，推开缠在自己身上的嫩滑肢体，边打哈欠便作了一首打油诗：大梦谁先觉，平生我自知。佳人怀抱春睡足，窗外终于日迟迟。

    虽然不够工整，但是其中的洋洋得意真是看得想让人抽他两巴掌。

    如果不是末日的侵扰，此刻的温馨和安宁真的会让人安心地沉溺其中。

    摇摇头打发掉发散的思绪，在他重生的那一刻，他就已经没有了其它的选择，他前世确实是一个大义凛然的人，下场真的不算太好。但是这一世，不谈自己得到的资源，仅仅是重活一世的记忆，就可以让他弥补掉太多遗憾。

    比如，上一世他活的像一个小丑。

    自己做了一个大义凛然的圈套，然后自己一头扎了进去，明明非常累，还要强自撑起笑脸来，只因为不想让对自己抱有希望的人失望罢了。

    你问这跟小丑有什么关系？

    因为小丑就是心里越难过，脸上的笑容就越灿烂啊。

    (本章完)

