    说起来轻松。

    众臣工都在心里暗暗腹诽，现在瓦剌占据了顺平和延平城市群，其中顺平是用钢筋水泥打造出来的钢铁堡垒，是连火炮都轰不开缺口的城池，再想从瓦剌手中拿回来，谈何容易。

    一片大好局势，被黄昏祸祸完了。

    别看朱棣说的轻松，其实他心里一点也不轻松。

    姚广孝根本没说过那番话。

    不过是他稳人心的说辞而已。

    到了现在这个情况，朱棣也感觉到了：自己高看了黄昏。

    这小子……真就是个军事庸才！

    关外的大好形势已经被他毁于一旦——朱棣也不知道，黄昏到底是什么人格魅力，能让自己的孙儿朱瞻基抗旨。

    局势已经定下来了，接下来还是商讨如何收服延平和顺平。

    正思索间，康宁匆匆进来，“陛下，军器院军器令洪继来求见，说有关关外的战事要亲自向您启奏，见吗？”

    这个时候，你个军器令来凑什么热闹。

    洪继来原本是军器同知，后来军器令外调地方担任布政司使，洪继来补缺，再后来本来他也要去中南半岛担任布政司使，不过他不接受。

    一句术业有专攻，就把朱棣的旨意给说服了回去。

    朱棣一想也是。

    洪继来这样的火器人才，就应该继续呆在军器院。

    朱棣听说洪继来求见，本想说不见，都什么时候了，朕这时候哪有心情听你说那些火器研发改进的细节，更没心情去理睬你要钱要人的要求——军器院那边从来就不缺人和钱。

    这是黄昏说的——火器是大势所趋。

    军器院那边务必要人给人要钱给钱，这是大国重工的立身基本，是国家发展百年大计的保障，朱棣也认为有道理。

    只是转念一想，洪继来这个时候求见……怕没这么简单。

    洪继来不知道关外发生了什么事么？

    肯定知道。

    今天小朝会要讨论的事情他也清楚，为何一个军器令要跑过来说关外战事，只怕洪继来那边是有什么好消息？

    挥手，让他进来罢。

    片刻后洪继来进来，行礼之后看了一眼乌云密布的群臣，又看了看那位涕泪俱下的侍郎，哂笑一声，“诸位都是我大明王朝的国之栋梁，是天下数一数二的人才高官，怎的这点波澜就让诸位愁眉不展了，这要是传到番邦去，岂不徒然让人笑话？！”

    众臣工：“……”

    你狗日的站到说话腰不疼。

    你知道现在局势有多严峻？

    关外牺牲那么多大明儿郎打下来的大好局面，已经被黄昏挥霍一空，关键是一旦瓦剌成长起来，没准就是下一个元朝。

    你一个搞火器的粗人懂个锤子。

    要不是军器监改制，你洪继来今天也配站在这里？

    当然，后面这句话只有个别人有这个想法。

    能道六部尚书和侍郎这个位置的读书人，德行都不会太差，一直沉默的徐辉祖也不会看不起洪继来，倒是那位涕泪俱下的侍郎，很是虚心的说了句洪令说的是。

    朱棣讶然。

    被洪继来怼了一通，这位叫张澜的侍郎竟然没有恼羞成怒，反而很是谦虚的接受批评，这心性倒是相当不错。

    可以重用。

    洪继来也没想到张澜会如此谦逊，有些不好意思，歉意的对张澜笑了笑，然后对朱棣作揖，“请陛下移驾军器院城外的火炮场，也请诸位尚书、侍郎一起。”

    朱棣讶然，咳嗽一声，“洪爱卿，现在关外形势岌岌可危，朕没心思去军器院那边，有什么事你就直说罢。”

    洪继来笑道：“陛下，是黄帅的意思，他在北伐前从应天出发时，叮嘱给微臣，如果关外局势到了岌岌可危的地步，最差的状况就是顺平和延平落入瓦剌手中后，就让微臣请陛下去军器院那边。”

    黄帅就是黄昏。

    众人皆愕然，尤其那位侍郎，“黄昏他早就料到顺平和延平会失守？”

    洪继来摇头，“这个……下官就不知道了。”

    军器令，四品。

    比六部侍郎低。

    朱棣若有所思，“遮莫当下的局势，是黄昏故意的？”

    可说不通。

    如果说黄昏故意营造这个局势，那么他就得有确保用最轻微的代价就能夺回顺平和延平的策略，可这明显不可能。

    现在瓦剌十万大军占据着这两片城市，大明要想重新拿回来，没个几万人的战损想都不要想。

    如果自己想杀黄昏，现在就是最好的机会。

    洪继来笑道：“这个微臣就不知道了，反正黄帅是这么说的，如果顺平和延平失守，就让微臣去军器院火炮场，之后由徐辉祖北上去支援。”

    朱棣若有所思。

    黄昏想让自己去军器院的火炮场看什么？

    火炮炸不开顺平城池。

    这是实验过的——别说撒儿都鲁了，就是镇北和归南两座重镇的城池，火炮也炸不开，撒儿都鲁的城墙更厚。

    撒儿都鲁城市群用的钢筋水泥，几乎耗尽了北方的铜铁开采出来的量度。

    事出反常必有妖。

    朱棣决定去看看黄昏葫芦里卖的什么药。

    不过在此之前，他问道：“洪爱卿，军器院那边现在对铜铁矿的大量需求，工部那边能够满足你们的用度么。”

    洪继来看了一眼工部尚书，笑道：“不是工部无法满足，是咱们现在需求太大，到处都要用钢铁铜，好在有中南半岛的补充，所以暂时能够用，目前又有两万字火铳备用，如果有人北上，可以带到北伐军中，备用或者换代。”

    朱棣颔首，心情极好。

    经过这么多年的发展，尤其是有了中南半岛的铜铁资源后，再加上这两万字火铳，大明的神机营数量已经差不多到了十万！

    这是一个何其恐怖的数字——十万神机营！

    打谁不是打？

    甚至可以说你们一起上我赶时间了。

    于是挥手，“走罢，诸位爱卿随我一道去军器院，看看咱们这位‘罪魁祸首’到底要给我们什么惊喜看看。”

    朱棣和诸位臣工出城。

    然后，在军器院的火炮场，他们看到了这辈子最为壮观的一幕。

    一件大国重器。

    这一日应天城郊，地动山摇！

