    “新来的同学？”

    仅存的二十五位同学纷纷看向了宋扬。

    而坐在最前面的坚强的猪，也看见了宋扬。

    她更是惊讶。

    宋扬这么早就来了，她甚至担心宋扬没办法帮自己弄出去，因为这个死亡游戏，真的太可怕了。

    “你真的想要进入我们班级了？我们班级可不简单！一旦你来了，，后果不堪设想！”这位班干部还不敢暴露什么，只能很含糊的说道。

    “我知道！这有什么，一个区区的死亡游戏而已，我闭着眼都能度过去！”

    宋扬这嚣张的话，直接让教室内不少的男同学张口破骂。

    “你奶奶的，你经历过吗？就来哔哔，一会儿找机会弄死你！”

    “垃圾东西，还闭着眼睛就能度过去，真是垃圾，兄弟们有机会弄死他！”

    这时候的学生们，都不拿人命当命看了。

    敢杀人，敢害人。

    这里面，最强大的就是坚强的猪，以及这个班干部，还有一个混混学生。

    宋扬笑了笑，便进入了教室，坐在了坚强的猪身边。

    这坚强的猪，本名叫诺澜。

    宋扬坐在诺澜身边，低声说道：“不要随意暴露我！”

    诺澜得知，便点了点头。

    不少男同学在看见宋扬坐在校花身边，都十分生气，等着找机会弄死宋扬。

    他们觊觎诺澜校花有几天了，可惜诺澜实力太高，已经达到了二流古武者。

    他们完成死亡游戏，可以获得奖励，这奖励就是古武者奖励。

    可以让他们很快的升级。

    但比起外面的同等级古武者，要弱小不少。

    诺澜头发很长很飘柔，皮肤也是非常的白嫩，上身穿着蓝色的吊带背心，下面则是穿着紧身的黑色裤子，包裹着她翘臀，以及一双修长的美腿。

    这诺澜的长相，可以说是堪比安芊芊。

    身材比起安芊芊要好一些，脚上穿着运动鞋，露出了白皙的脚脖子。

    这些男同学，每日都会偷偷打量诺澜，诺澜也知道，但也没办法，总不能挖了他们的狗眼吧。

    男人好.色，英雄本色，这是很正常的。

    就在这时候。

    宋扬手机震了一下，打开手机一看，发现自己加入了一个微信群。

    这个微信群有四十三个人，其中有十八个，已经死了。

    高老师：“欢迎新同学加入死亡游戏，请新同学说一下自己的姓名”

    宋扬编辑了一段名字“曹倪麻！”

    高老师：“大家欢迎曹倪麻同学！”

    坚强的猪：“欢迎欢迎”

    诺波特：“欢迎欢迎”

    轻轻插入：“欢迎大神！”

    高老师：“新同学加入，死亡游戏现在开始！”

    “开启新一轮死亡游戏，123木头人！”

    “请各位同学做好准备！”

    “一旦有人失败，会被千刀万剐，在痛苦中慢慢死去后哦！同学们可要担心了（滑稽脸）”

    “倒计时”

    “10..9..8..7”

    诺澜坐在宋扬身边，她丝毫不怕，这些日子的锻炼，她已经很冷静了。

    而宋扬也不怕，有些期待，倒是不少的同学，还是害怕。

    上次的123木头人，死了五个同学，是死亡率最高的游戏。

    当然，因为上一次是第一次进行死亡游戏，所以很多同学不懂，再才死了五个人。

    高老师：“游戏开始，祝大家好运哦，第一个通关的，奖励诺澜校花的初吻哦！”

    随着一阵的天旋地转，所有人瞬间移动，消失在了原地，一阵亮光闪过，都闭上了眼睛。

    再次睁开眼睛，便已经来到了一处地狱熔岩边上

    天空中不见日月星辰，只有一个红色的大眼珠子挂在天边，这里阴森到了极致。

    附近的空气，满是血腥味，以及腐臭味。

    地面是黑褐色的，不远处划着一条红线，而红线外有一个阎罗王神像，足有二十米高。

    在地狱熔岩的两边，站着一排排手拿菜刀，镰刀的恶鬼，长相十分的凶残，一个个张牙咧嘴。

    不少男同学，都想要得到诺澜的初吻。

    一旦得到，很可能诺澜将来就是他们的人。

    所以很多人都非常的用心。

    “1..”

    阎罗王神像这时候发出了声音。

    所有同学开始向着阎罗王神像所在的位置跑去。

    从原地到阎罗王神像哪里，有大约一公里。

    “大师，跑啊！”

    诺澜看着原地不动的宋扬开口说道。

    “跑吧！”

    “2..”阎罗王神像吐出一个2字。

    宋扬用尽全力，开始飞速向着一公里外的阎罗王神像跑去。

    这速度十分的快。

    百米7秒左右。

    “3..”

    “木头人！”

    当阎罗王神像说出木头人后，所有人连带宋扬都停下了脚步。

    这时候宋扬已经超越了所有的学生，跑了大约一百米左右。

    阎罗王神像转头瞬间，一个学生也不知为何，不小心把脚崴到了，一不留神坐在了地上。

    他动了。

    一瞬间，十几只恶鬼拿着镰刀菜刀，将他按在地上。

    用菜刀一刀刀割着身上的肉，从脚手开始割。

    “啊！！”

    他开始惨叫，血液开始一点点渗出。

    但没人同情他。

    这一切都怪他无能。

    阎罗王神像又转了回去。

    “1。。”

    开始念起了123木头人，宋扬这时候立马跑出。

    速度极快。

    眨眼间，跑出了红线。

    周围的同学们看待了，这速度，也太逆天了。

    “木头人！”

    阎罗王转头了，没人动。

    ..

    时间一晃，过去了二十分钟。

    宋扬一直躺在阎罗王神像的脑袋上，睡着大觉。

    二十分钟后。

    一道声音传在了高空中。

    “游戏结束，曹倪麻获得了诺澜的初吻！同时获得免死金牌！”

    “其余完成游戏的同学，全部获得古武中级修炼方法。！”

    “游戏结束！”

    又是一阵天旋地转，宋扬回到了教室内。

    高老师发了一条微信：“请曹倪麻亲吻诺澜！”

    诺澜娇羞的看着宋扬，她倒是不是颜控，但宋扬这样优秀的人，如果真的亲吻了自己，那么自己可能将来有机会跟着他。

    宋扬在微信群问道：“能不能不亲？”

    高老师：“不可以，如果你不亲诺澜，那么诺澜将会受到惩罚！”

    这时候不少的同学都纷纷嘀咕道。

    “这傻吊，校花给他亲都不亲，真是没脑子！”

    “就是，傻批玩意！”

    “这家伙真厉害，刚刚你们也看见了，我们必须慢慢来，才能除掉他。”

    ...

    宋扬看向了诺澜：“那我只能恭敬不如从命了！”

