    半响，凌素开口：“进来。”

    推开房间的门，凤易九走进去，顺手关上房门。

    看着安静坐在落地窗边看着窗外的凌素，凤易九抬步轻轻走过去，在旁边沙发上坐下。

    夕阳余光洒在女人身上，透着一种岁月安好的沉静感。

    完美的侧颜带着一种说不出的静谧和沉冷。

    凤易九能清晰的感觉到从她身上散发出的一种孤寂和落寞感。

    “凌姨……”凤易九抿唇，淡淡开口：“最近我的事情忙得差不多，我带你出去到处玩玩吧。”

    凌素淡淡的扯扯嘴角，眼底泛起一丝浅浅的微笑：“易九，我没事的，只是想起以前的事情，只感慨时光过得很快而已，还不待我转身，却发现早已经物是人非。”

    凤易九眸光定定的望着她，能够清晰的从她语气中感觉到那样浓烈的无奈感。

    “虽然我对于过往很多事情都并不太清楚，可是凌姨，到今天，你答应父亲的事情已经全部做到，你不欠我什么，更不欠父亲任何事情，你应该知道，不管是我还是父亲，我们最希望的还是你能够开心。”

    “你背负的所有，早已经没有了。”

    凌素望着窗外，视线落在那渐渐归于地平线的落日，嘴角笑容更苦涩。

    “易九，很多事情，还不完的。”

    看着凌素，凤易九想来是尊重的，虽然凌素并非他母亲，但是对于凌素的尊重丝毫不亚于对他自己的亲生母亲。

    可以说，没有凌素，就绝对没有今日的凤易九！

    更没有今日的凤家！

    这太过压抑的气氛让凤易九皱眉，随即他笑着开口：“凌姨，以前过去的事情就让它过去吧，这次我也趁着就会好好休息一段时间，正好带你去外面走走，好吗？”

    凤易九的心意凌素又怎么会不知道。

    她轻笑：“你安排吧。”

    “听说C国的梅花开得正香，你喜欢看雪，正好也可以去雪山滑雪，到时候再去泡泡温泉……”凤易九笑着问：“你觉得怎么样？”

    凤易九说完，便感觉到凌素唇角的弧度似乎有那么一刻的收敛，他皱了一下眉头，问：“凌姨不喜欢吗？那我们去个暖和一点的城市……”

    凌素摇头：“没有，挺好的……就去C国吧。”

    “嗯，那我去准备一下，明早我们就飞C国。”凤易九笑笑：“佣人已经准备好晚餐，一起下去吃点东西吧，我听说今天，你一直都没有吃东西。”

    凌素点头，没有拒绝。

    凤易九的担心，她自然是看得清清楚楚。

    -

    简柒和唐靳御从机场出来，一眼简柒便看到了站在不远处的头顶一片红的Coco。

    “我突然想要让他染一头绿！”简柒忍不住道。

    唐靳御对于她着恶劣想法不发表任何意见。

    毕竟，只要她不去染一头绿，亦或是让他去染，她想要干嘛，他尽量少干预！

    “宝贝！”Coco看到人，兴奋得直接朝着简柒扑过来。

    简柒刚要松开唐靳御的手去给Coco一个拥抱，却是被唐靳御用力握紧几分，耳边低低的声音带着几分警告的传来：“有夫之妇还是注意点形象。”

