    萧云前脚刚上二楼，池飞白就急不可耐地跟了过去，在楼梯口徘徊着，巴不得立马冲上楼自己去取那四十颗健体丸。

    就在这时，池飞白的目光突然瞥到了旁边的书房。

    只见书房的门大开着，里面的灯也没有关，地上更是被扔了一个个纸团子。

    想必是刚才萧云正在写东西，自己突然的拜访打断了他，这才连灯都忘了关吧。

    难道，是在写新的药方？

    池飞白精神一抖，鬼使神差地就走进了书房。

    他随手捡起一个纸团，打开来看了看。

    这不看还好，一看直接让池飞白整个人都震住了！

    就在这时，萧云拿着四十颗包装好了的健体丸走下了楼。

    见池飞白站在书房里，背对着自己一动也不动，萧云好奇地喊了一声：“池老？药我给你拿来了。”

    听到这一声轻唤，池飞白一个激灵回过神，猛地转身看向萧云，眼里激动不已。

    他双手颤抖地捧着一张皱巴巴的宣纸，问道：“萧……萧小友，这、这字是谁写的？！”

    萧云愣了一下，一头雾水的回答道：“我啊。”

    “你？！”池飞白仿佛听到了什么不可思议的话，双手更是颤栗无比。

    他低头看了看手中的宣纸，又抬头看了看眼前的萧云，眼底的震惊已经无以言表！

    “是啊。”萧云点了点头，见池飞白神情不对，狐疑地问道：“池老，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    池飞白闭上眼深呼吸了两口，好一会儿才将内心的激动给压下去，他将手中的宣纸小心翼翼地放到案几上，轻轻地展平后，有些责怪地说道：“这么好的字，你怎么把它揉作一团给扔了呢？糟蹋啊、糟蹋！”

    池飞白似乎心疼不已，一遍又一遍地轻抚着那张纸。

    萧云一听，有些不好意思地摸了摸鼻子，说道：“池老，我写得不好，扔了就扔了吧。”

    听到这话，池飞白差点晕过去。

    不好！？

    这叫写得不好！？

    天啊，这小子到底是故意在跟自己开玩笑呢，还是真的不知道自己写得有多好啊！

    明明被整个中阳市的人民尊称为“萧神医”，却说自己医术不精，要继续修行。

    明明字写得笔走龙蛇，却说自己写得不够好，扔了就扔了。

    池飞白简直都怀疑人生了。

    “不不不！萧小友，你写得非常好！简直就是旷世奇作！”池飞白激动地说道。

    旷世奇作？

    萧云顿时觉得脸上火辣辣的，以为池飞白是在反讽自己，尴尬地说道：“池老，你就别挖苦我了！今晚我心情有些烦闷，所以才随便写了这幅字发泄一下情绪。”

    随便写写？！

    池飞白呆立在原地，错愕地看着萧云。

    有那么一瞬间，他觉得是自己听错了。

    这么好的书法作品，萧云竟然说是他心情不好，随便写写的！

    池飞白只觉得自己的三观都被震碎了。

    如果这样的书法都不算好的话，那华国恐怕就没几个人能称得上书法大师了吧？

    池飞白愣愣地看着萧云，仿佛在看一个来自天界的圣者。

    擅武术，精医道，甚至随手写的字都完爆许多书法大家！

    这到底是人，还是神！？

    池飞白吞了吞口水，努力地平复了一下自己激动的心情。

    “萧小友，你这是太过于追求完美了，世界上哪有十全十美的艺术作品呢？你不能总这样对自己鸡蛋里挑骨头的！”

    池飞白深呼吸了一口气，回头看了看桌上的字，继续说道：“老朽没跟你开玩笑，这幅字，的确写得非常好！”

    听到这话，萧云顿时有些懵了，甚至有些手足无措。

    平时他写的都是字体圆正的楷书，而今晚的这幅书法，则是用行草写的。

    因为他从来都没觉得自己写的行草有多好，所以只会在心情烦闷的时候，偶尔随便写上两手。

    毕竟在以前念书的时候，当他第一次上完书法课，兴致勃勃地拿着自己写的行草回家给母亲看的时候，母亲的眼里却豁然浮起了一抹惊惧，说这是鬼画符，让他以后不准再写了。

    从那以后，他就只写那中规中矩的楷书了。

    若不是今晚心情烦闷，他也不会用行草写下这么一幅书法。

    想到这，萧云狐疑地看向池飞白，说道：“池老，我这幅字哪有你说的那么好，你看这个字、这个字、还有这个字，都没有写好。”

    池飞白顺着萧云指去的字看去，才瞟了一眼，就不以为意地摆了摆手，说道：“萧小友，你这就有点吹毛求疵了！这哪儿算什么问题？”

    在池飞白看来，萧云的行草写得简直就是出神入化，拿出去绝对会震惊整个华国的书法界！

    可偏偏，萧云却还在这里妄自菲薄，甚至把这幅好字当成败笔给扔了！

    要是这几个字都能算是败笔，那其他书法大师写的是什么？

    垃圾？

    废物？

    “萧小友，老朽再跟你说一次，你这幅字，写得真的非常好！”池飞白有点急了，吹胡子瞪眼睛的。

    萧云无奈一笑，以为池飞白是因为自己一口气送了他四十颗健体丸，这才有意拍自己的马屁，哄自己开心，便也不再跟他辩解什么，顺着他的话说道：“是是是，既然池老如此垂爱，那今后我一定多加练习。”

    听到这话，池飞白脸上大喜，捋着胡子满意地点点头道：“哈哈哈，萧小友，你必定前途无量啊！”

    语罢，池飞白瞟了萧云一眼，笑呵呵地说道：“老朽有个不情之请……不知萧小友能否送老朽一幅你的字呢？”

    “当然可以了，如果池老不嫌弃的话。”

    萧云微微颔首，说着就从一旁的书架上找出了几幅字来，放在案几上问道：“这些都是我最近写的，你看可以吗？”

    池飞白小心翼翼地打开了一张张宣纸。

    这里面的字大部分都是用楷书写的，只有一幅是用行草写的。

    倒不是说萧云的楷书写得不好，事实上，他写的楷书，颇有几分颜真卿的味道，丰腴雄浑，结体宽博而气势恢宏，骨力遒劲而气概凛然。

    只不过，在他写的行草面前比起来，还是略显逊色一筹罢了。

    池飞白不敢疏忽，十分谨慎地欣赏着眼前的一幅幅书法，甚至还从太极服的兜里掏出了老花镜戴上。

    “好！好！”池飞白每看一幅字，嘴里都要喃喃自语地夸赞道。

    当他看到那幅用行草写的书法时，整个人激动得嘴唇都在哆嗦了。

    天……

    他简直不敢相信自己的眼睛！

