    金角巨兽血脉中蕴含的古老记忆逐渐涌入脑海。

    它的一双暗金色瞳孔猛地一亮，变成耀眼金色！它的独角、脖颈、背部鳞片上的神秘金色斑纹也微微亮起，浮现一丝肉眼可见的金色！周围的水流竟然瞬间微微停滞，神秘怪兽盘踞的下方海床岩石都微微震颤起来。

    一股股能量涌入它体内，将那黑色蛋壳吃完后，金角巨兽盘踞在海底环顾四周。

    然后金角巨兽就发现了海面上空包围着他的五十几个人类，这些人类每一个身上散发的气势都让它感到恐惧，特别是其中一个身穿暗金色战衣的人类竟然隔着几千米深的海水正饶有兴趣地打量着它，好像这些海水根本不存在一样，它感觉到了死亡的威胁。

    “呜——”

    金角巨兽有些恼怒的站起来，对着上空叫了几声，似乎在思考什么。最后只能发出一声不甘的低吼，随即微微甩动尾巴，嗖的，便破水前进。似乎它天生就不需要氧气，天生可以在海底中如履平地。

    “呵，想跑，给我把它弄出来！”

    罗源一声令下，奴隶中一个恒星三阶的精神念师直接一抬手，强大的精神念力作用在现在体长才十六米左右的金角巨兽身上，然后金角巨兽不管如何在海里扑腾都无济于事，它的身躯就像火箭一般被无形的力量拖拽出了海面，最后静静悬浮在罗源等人的身前，无法动弹。

    金角巨兽看着包围它的强大人类，眼里没有了嗜血，只有无助和恐惧，身体竟然还在瑟瑟发抖，那暗金色的眸子有对生的渴望。

    “哈哈哈，还别说，这金角巨兽幼崽竟然还有点可爱呢。”雷神不禁笑了起来。

    “呵呵，如果你看到它屠戮地球人的凶残样子，就不会觉得可爱了。”

    罗源表情冷淡的说道，雷神闻言尴尬地摸了摸光头。

    “老三，你准备怎么处理它？”洪平淡问道。

    “额，我还没有想好，这金角巨兽是一个十分危险的存在，只要给它时间迟早会成为界主级的强者，杀了它又有些可惜了，罗峰，你的魂印应该可以奴役它吧？”罗源转头对着罗峰问道。

    “这不好说，毕竟我的奴役魂印还不是很熟练，怕会失败。”罗峰有些羞愧地说道。

    “没事，我先好好调教一下这金角巨兽，让它主动打开灵魂防御，让你认主更方便一些。”罗源笑道。

    “你们现在给我好好调教一下这头畜生，记住不能打死打残，其余的随意！”罗源直接对着五十几个恒星级奴隶下令道。

    “遵命，主人！”

    五十几个恒星级奴隶闻言立刻同时恭敬回道，然后他们看向金角巨兽的眼里充满着兴奋和凶残，毕竟能暴虐星空巨兽，对于他们而言也是能在宇宙中吹一辈子的事了。

    “啪啪啪~砰砰砰~”

    “嗷嗷嗷~呜呜呜~”

    罗源四人站立虚空看着五十几名恒星级奴隶围殴金角巨兽，金角巨兽完全没有还手之力，只能被动挨打，虽然它皮糙肉厚，但也被打得嗷嗷直叫。

    罗峰和雷神有些不忍，转过头去，洪一直面无表情，罗源却嘴角含笑，因为他正在捡金角巨兽掉下来的属性。

    “本尊天地（含吞噬金属、提升实力的秘法）天赋技能+1”

    “强化天赋技能+1”

    “绝对空间天赋技能+1”

    “金属性法则感悟天赋+1”

    “《撕天裂地》（爪法）技能+1”

    “《三振穿梭宇宙》（飞行逃命秘法）技能+1”

    …………

    罗源捡到了金角巨兽的很多技能，但是没有分身技能，因为他没有体内世界，体内世界是金角巨兽天生就有的，就像是它的器官一样，这个是罗源捡属性无法捡到的，自然其配套的分身技能就没有捡到了。

    不过这分身技能，罗源也没有在意，对于他而言是可有可无的鸡肋而已。

    罗源足足对金角巨兽进行了长达两个月的“爱的教育”之后，它终于屈服了，被罗峰种下了奴隶印记认主了。

    几人带着金角巨兽回到了江南基地市，然后就是好好休息一番。

    一个月后，罗源四人来到了碧岩星黑龙山帝国官署。

    “恭喜你，罗源先生，从现在起，你就是这颗星球——地球的领主。哦，我该改口称呼‘领主大人’了，恭喜你，领主大人。”官员微笑着起身说道。

    “谢谢！”

    罗源也是微笑回应，旁边的罗峰、洪、雷神也是掩饰不住的激动之色。

    手续办妥后，在黑龙山帝国的公民身份讯息上，罗源的身份也成了‘星球领主’。

    “哈哈哈，老三，你以后就是咱们地球领主了。”雷神哈哈哈笑道。

    “哎，对于我来说，这个身份有的只是责任。对了，我们再去一趟虬龙星，我准备去买一些物质，顺便看看能不能买一些宇宙级的奴隶！”罗源平淡说道。

    “宇宙级奴隶？”罗峰、洪、雷神都一瞪眼。

    “不要这么吃惊，我在想，单单靠法律是一方面，最好我们自身实力要够强！毕竟武力上强，底气才足！”罗源笑道。

    几人又马不停蹄地赶往虬龙星。

    …………

    虬龙星，虬龙城。

    “这个星球的天空还是一如既往的美丽呀！”罗源走在街道上不禁感叹。

    四人找了个餐厅包厢大吃一顿。

    “嘟——嘟——嘟——”

    罗源发出通话申请，是和当初在虬龙星购买奴隶认识的那位奴隶主管。不愧是商人，仅仅几秒钟通话就接通了。手腕光屏上出现了一名身材消瘦，面带热情无比笑容的绿发男人。

    “罗源先生，很高兴你能找我，真是太让人兴奋了！”绿发男人热情无比。

    “兀剌！”

    罗源笑着问道，“我这次来，是想问一问，你们老板能不能搞到……宇宙级的奴隶！”

    “宇宙级奴隶？”绿发男人一瞪眼。

    奴隶最高就是宇宙级而已，要想让一名宇宙级强者变成奴隶，首先得是活捉，再对方无法反抗的情况下植入生物芯片。要做到这程度，不单单是实力比对方强就行的，还需要很多方面来配合。

    “真想搞，能搞得到！有货！”绿发男人看着罗源，“就看罗源先生有没有足够多的资金了。”

    “宇宙级一阶的奴隶，多少钱？”罗源问道。

    “那可是以万亿黑龙币为单位的，甚至于真正交易，一般都是乾巫币结算。”绿发男人提醒罗源。

    ps:读者大大们，求打赏，求月票，求收藏，拜谢了。

