    跟以往的赌场不同，薛宇提供的是一个平台，然后从中抽水，你没看错，就是现在澳门、拉斯维加斯等赌场的经营模式，所以不管你在这里赢多少钱作为庄家我这边都会赚。

    你可以血赚，而我绝对不亏。

    至于说专门找高手来砸场子，呵呵，还有什么高手能比得上自己？

    先不说技能栏里高级赌术在里面躺着，就算是作弊，拥有镜花水月、读心术的薛宇也可以轻松的玩爆你。

    薛宇打下文县之后就思考着如何发展，最简单的当然就是按照正常军阀的模式继续跟着其他的县城然后像贪吃蛇一样一点一点的扩大，不过目前文县还没有稳定下来，四周的县城也都是严防紧守，世间根本没有下口的机会，如此就只能另辟蹊径了。

    天上人间应运而生。

    薛宇利用自己军阀的身份联合文县的其他商户建立了天上人间，自己就是这里的老大自然没有人敢来捣乱。

    豪华的装修、新颖的模式、多样的玩法……

    仅仅出来几天就瞬间风靡整个文县，没过多久就在这附近打响了名气，现在好了，就连省城的富少富商也都闻名而来，每日都在这里一掷千金，这天上人间也成为了这附近有名的销金窟。

    至于薛宇也在这里结识了很多人脉，有了钱有了人脉自然也就有了枪炮，有了枪炮薛宇也开始疯狂的扩军。

    现在整个文县长足的军队就有5000人，长枪火炮更是武装到了牙齿，如此才让那些对天上人间窥探的人望洋兴叹。

    时间慢慢流逝。

    不过区区一年的时间薛宇已经成了附近有名的军阀。

    再加上薛宇长袖善舞，有钱大家一起赚，拉拢大批的强大军阀，以文县为中心来建设，修建城池，开启基建模式。

    ……

    “放心吧姑娘我不是坏人，你请了我吃了半个窝窝头那我就要请你吃大餐，来，上来我背你出去。”无心拍了拍自己的后背笑着说道。

    无心的笑容很具有感染力，再加上那一头短发，以及自称和尚的称呼让人下意识的放下心中的戒心。

    月牙朝着四周看看，天色已晚，附近又是树林，自己腿上也有伤，单凭自己想要在天黑之前来到文县的确是有些困难，晚上在这荒郊野外更是各种危险。

    最后点了点头道：“那……那好，我就到前面的文县，到了文县咱们各走各的。”

    “行，上来吧！”

    无心蹲下身背起月牙，然后迈起脚步朝着文县的方向走去。

    “姑娘，你叫什么名字呀？”

    “我叫月牙。”

    “我叫无心，你以后就这样叫我，对了，最近有没有碰到什么怪事儿？”无心道。

    说话间更是下意识的朝着月牙的头顶虚空撇去，在月牙头顶三尺处漂浮着一个淡淡的氤氲光球，如果不是怕月牙误会自己，而且也的确没有在那光球中感受到什么邪气，无心早就咬开手指用血涂上去了。

    “怪事？什么怪事？”

    “就是灾啊难啊什么的。”

    月牙没好气的撇了无心一眼：“有啊！碰到你不就是灾难吗？”

    无心讪讪一笑，也没有再多言，低头背着月牙继续向前走。

    幸亏现在是冬天，两人穿的都比较厚，并没有感受到什么，即便如此月牙身体还是有些僵硬。

    两人也没有多说话，无心一直闷头行走，在太阳落山的那一刻也终于来到了文县。

    两人呆愣愣的看着眼前的城池，虽然叫县城但这个县城要比一般的省城还要繁荣，来往的行人络绎不绝，马车汽车交相穿梭，城墙都被翻修过看起来甚是高大厚实，抬头更是能够看到城中的高大的建筑，地面也有青石板铺砌。

    “这里是文县？怎么跟我记忆中的不一样？”无心下意识的挠了挠头。

    “上次来这里的时候还不是这样的，记得也就是一个普通的县城而已。”

    月牙下意识的问道：“你上次来是什么时候？”

    “50年前吧？”

    “什么？”

    “哦哦！5年前。”无心憨厚的一笑道。

    月牙从无心的背上下来，一脸羡慕的看着眼前高大繁荣的城池道：“我爹跟我说文县是一年前才开始变化的，它现在还有一个名字叫不夜城。”

    “不夜城？”

    “对啊！听说到了晚上这里也是灯火通明，到处都是那种跟彩虹一样的霓虹灯，也不知道是真的还是假的，反正我没见过。”月牙道。

    无心也摸了摸脑袋，一年前才开始有变化的，怪不得自己没印象。

    “不是经常打仗吗？谁把这里变成这样的？”

    “不知道，不过听说是一个很厉害的军阀，这种大人物哪能是我们所知道的，走吧！一会天太黑了。”月牙道。

    “嗯，你要去哪儿，我帮你送过去。”无心问道。

    “不……不用，到这就行了，前面拐个弯就到了。”月牙底气不足道。

    无心作为一个活了几千年的老妖怪，月牙的想法自然也可以轻松的看出来，嘴角偷偷一笑。

    “好。”

    把月牙放下之后无心本身走向其他街道，实际上却在不远处隐蔽。

    半个时辰后……

    “好了别哭了，都是我不好，都是我不对行了吧！”无心一副生无可恋的表情看着月牙在哭。

    月牙一边抹眼泪一边说道：“本来就是你不好，之前还想天黑之前赶紧来这里找个活干，要不是碰到你我的腿能伤，现在好了，谁还要我？我连个地方住都没有，你老是跟着我干嘛？”

    “你的腿毕竟是因为我才受伤的，而且还请我吃了半个窝窝头，我得报恩啊！”

    “报什么恩？吃东西还是我给你的，比我还穷你怎么报恩？”

    无心自信的一笑，拍了拍胸口道：“这你就别管了，只要相信我就一定可以的，等会啊！”

    无心说完站起身踏上一块较高的石头上，双目微闭，右手呈剑指在双目前一滑。

    灵视打开。

    灵视是修行者的能力，类似于道门的开天眼、阴阳眼之类的，不过对于无心来说却是天赋本能。

    可以观看世间之气，气是人之本，天地万物均有气。

    人有人气、妖有妖气、鬼有鬼气、魔有魔气。

    无心灵视一扫便看到不远处宅子里弥漫着一股妖气，心中一喜，这是来生意了。

    伸手拉起月牙道：“走，来生意了。”

    月牙也是一愣，任由无心将自己拉动：“什么生意？”

    “这你就别管了，反正不偷、不抢、不骗。”

    无心嘿嘿一笑，不多时两人便走到一处大宅子面前，宅子上还挂着一个硕大的门匾。

    “顾府？看来这里住着一位姓顾的富户啊！能住得起这么大的宅子肯定有钱，一会儿得好好思量一下。”无心喃喃自语道。

    月牙则是有些自卑，朝着四周偷偷看了看小声的说道：“无心，我们来这里干嘛？赶紧走。”

    “走？为什么要走？我还要上去敲门呢，等我一会儿。”

    “哎，你……”

    砰砰砰～

    砰砰砰～

    房门打开，从里面走出一个老头，脸颊有些微红，走路的姿势也有些摇摆，没靠近就闻到一股浓郁的酒气。

    “你谁呀？”

    无心下意识的后退了一步，扇了扇鼻子：“你家有邪，最近死了不少人吧！”

    月牙脸色一变，向前一步就要把无心拉走。

    那老头却是酒瞬间醒了，一把抓住无心的手臂：“你……你……你是怎么知道我家有邪的？”

    无心脸上露出得意的微笑，拍了拍身上的衣衫道：“因为我是法师，别说其他的，就问你一句话，这邪是驱还是不驱？”

    “那个……师傅，给您说实话，这宅子也不是我的，请不请你们驱邪得请示我家主人，要不这样？师傅您先在这等一会儿，我家主人就住在不远处，我先去请示一下。”

    无心点点头：“好。”

    老头刚走两步，突然又扭头看了看这宅子，担忧道：“按理来说这大白天应该没什么事儿，不过天色已晚，师傅你们一定不要进去，就在这门口等我，我去去就回。”

    月牙此时则是一脸的迷茫，这个时候再也忍不住了：“为什么不能进去，里面是有什么老虎狮子吗？”

    “哎呦喂，里面的东西可比老虎狮子恐怖多了，这里面不干净，别说是你们啊就是我晚上也不敢进去，不跟你们说这些了，我先去我家主人那请示一下，你们就在这等我，不要进去。”

    无心挥了挥手道：“去吧去吧！”

    看门老头刚走，无心就扶着月牙朝着院子中走去。

    “哎，无心，那老伯说不是不能进去吗？”

    “我是法师，法师当然得进去看看了，不看看我怎么知道里面到底什么东西，你说是吧？”无心道。

    “可……可……”

    “没事的，就算真的有什么脏东西不是还有我呢！只要跟在我身边肯定没事，天越来越黑了，外面太冷咱们先进去休息一下。”

    月牙脚上的伤口也不知道是不是因为天气的原因开始不断的胀痛，站着都有些费劲，无奈之下也只能点了点头随无心了。

    另一边守门老头也来到了薛宇的身边。

    “大人，您让我关注的一个和尚和一个女子已经来了。”

    薛宇点了点头，挥手让他下去。

    “无心，你终于来了，我可是等你好久了。”薛宇喃喃自语道。

    无心扶着月牙慢慢走进院落，一年的时间大帅府早已开始破败，地上更是洒满了落叶，唯有那一间一间的房屋还诉说着他当年的繁荣。

    无心自然能够感受到这院子中的阴气，没有靠近后院，把月牙扶到一处凉亭之中自己就转身去房间中间寻找包扎的东西。

    太阳已经完全下山，黑夜降临，而此时的月牙却有些呆滞了。

    “无心你看，好漂亮，这就是人家口中说的霓虹灯吗？跟天上的彩虹一样美。”月牙指着远处一间高大的楼房兴奋的说道。

    无心也顺着月牙的手指看去，在这漆黑的夜空之中远处的一道高楼犹如传说中的天空一般，整整八层之高，霓虹灯将其完全包裹，在这夜空中绽放着最美丽的光芒，让人不自觉的吸引，远远更能看到那其中走动的人影。

    “那里是什么地方？”无心好奇的问道。

    “你是真不知道还是假不知道，那里是天上人间。”

    “天上人间？”

    “对，虽然很漂亮不过却不是什么好地方。”月牙撇了撇嘴道。

    “啊？”

    “啊什么啊！反正不是你一个和尚能去的。”

    “好吧！我先给你包扎一下伤口。”

    “嗯。”

    无心轻柔的退开月牙的裤脚，再其脚踝处一道十厘米左右的伤口早就染满了鲜血，四周的血液已经有凝固的迹象，伤口外翻看起来甚是狰狞。

    月牙这个时候也感受到一股钻心的疼痛，眼泪都有些不自觉的想要流出来。

    无心担忧道：“不行，得先找水把这些血迹擦干净才行，你在这等着，我去后院取点水。”

    月牙一把抓住无心的手臂在看道：“不……不行，我……我害怕。”

    “没事的，我一会儿就回来。”

    “我……我跟你一起去。”

    “……行吧！”

    无心再次搀扶着月牙朝着后院走去，不多时两人便来到一处水井前。

    “你也在这等我一会儿，我去打水。”

    “嗯。”

    无心掂着水桶就往井里扔，只听到咚的一声，心中疑惑，低头朝着井中看去。

    “呸，枯井。”

    无奈的摇了摇头，把绳子拽上来又去旁边的另外一个井去走去。

    要在另外一个水井有水，这一幕也让无心极为惊讶，两个水井相隔不过10米左右可一个有水另外一个却没水，实在是有些让人感觉到不对。

    月牙静静的坐在一旁的石凳上等待，而不知何时在那枯井之中竟然有一层黑色的幕布慢慢的蔓延，因为天色已黑的缘故让人一时间根本难以察觉。

    “马上就好了月牙，你再等一会儿。”无心大声的说道。

    “不着急，慢慢来。”

    无心终于打上一桶水，开心的转过身想要跟月牙炫耀，但随即脸色大变，不知何时在月牙的身后空地上早已铺满了黑色的幕布，仔细看去那哪里是什么幕布，分明是头发啊！

    整个后院的空地上早已铺满了这种黑色的犹如蠕虫一般爬动的头发，让人一时间只感觉头皮发麻。

