    如果你从巧克力工厂里面，偷出来一块被锡纸包裹的褐色物体，大部分人都会认定，这是一块巧克力，而不是别的某些不可描述的东西。

    所以，当杨希掏出他具现出来的贤者之石时，在场的四阶强者，没有人想到要去怀疑这块石头的真实性。

    就连在台上一直稳坐钓鱼台的通天，也不由地呼吸急促起来。

    这是自他来到B05防线后，第一次失态。

    “这就是那颗能够复活死人的石头？”

    “如果我能把它抢过来，阿茗就能活过来了？”

    伴随通天心情一阵激动，插在广场中央的绝仙剑，不由微微颤抖几下。

    光是这轻微的颤动，这把绝世凶剑身上的杀伐之气，就在广场之上搅起了令人胆寒的罡风！

    激战中的深蓝一族和裁决众人，都被迫暂时停战。

    不然被这罡风波及，不死也得脱一层皮！

    光蚀圣者的状态，比通天还要不如！

    “给我！！！”

    他没有丝毫犹豫，双目通红，身上光焰暴涨，化作一道白光，冲着杨希杀来！

    那蕴含净化奥义的光焰，在他的体表犹如波浪一般游动，除了被包裹在里面，巧妙抵消掉净化之力的光蚀圣者，在场的任何一位异能者，一旦触碰，非死即伤！

    这就是阿方索家族四阶强者的实力！

    杨希冷笑一声，空闲的左手微微前伸，一颗黑色的金属椎体出现在他的手心之上。

    “嗯？没有法则波动？三阶的技能也想来阻挡我？”

    光蚀圣者内心狂笑，这酉鸡装了半天，原来真是个银蜡枪头！

    四阶以下皆蝼蚁，难道这些土著就不知道吗？

    深蓝统领也赶在其后，见到杨希凝聚的出来的“神造金属”后，差点笑出了声？

    就这？

    酉鸡这家伙，咋咋呼呼装了半天，结果就用出了这么一个三阶极限的技能？

    嗯，不得不说这个技能在三阶的范畴堪称恐怖，可惜没有法则奥义的加持，在厉害的技能，也不过土鸡瓦狗尔！

    欧阳关河苦笑不已！

    这酉鸡，莫非真的只是一个三阶极限强者？

    方才是他在硬撑吗？

    罢了罢了，毕竟是人类异能者，能救一把就救上一把吧！

    只不过，以后对裁决组织的态度，没必要如此谨慎了。

    亥猪这个四阶强者，恐怕就是他们的最强战力。

    可惜的是，方才他已经战死……

    欧阳关河运起速度奥义，正想先发后至，将杨希从死亡的危机中救出来。

    却感知到一股玄奥、晦涩到极点的法则奥义凭空出现！！！

    这奥义的位阶之高，让他的速度奥义都开始瑟瑟发抖！！

    不单单是他，光蚀圣者、深蓝统领脸色顿时一变，暗道一声糟糕，这酉鸡在扮猪吃老虎！！！

    这种位阶的法则奥义，真的是土著能够悟出来的吗！

    就连通天发热的脑袋，也一下子冷静下来！

    方才他甚至想要坐视酉鸡被杀，再从异界人手手，将贤者之石抢过来。

    这样，就算是爆破，也不好对他说什么的！

    但是……这股法则奥义是什么？

    居然比他的杀戮奥义的位阶还要高！！！

    他俊美无比的脸上满是震惊，这个叫做酉鸡的家伙，到底是什么怪物！！

    杨希的“掌控奥义”，可是活生生将贤者之石的本源之力全部吸干的存在！

    倘若这股本源之力用在欧阳关河的速度奥义之上，说不定能够让他直接成为五阶的强者！

    但这些珍贵到极点，凝聚了一个位面奇迹的力量，却只堪堪将杨希的掌控奥义，推到3%！

    毫不客气的说，别说掌控奥义了，就算是它的三个分支奥义——“分解”、“融合”和“能量”随便一个拉出来，在位阶上就能吊打在场的所有人。

    也只有通天的杀戮奥义，能够跟它们扳掰一掰手腕。

    这家伙虽然自负到了极点，但不得不说，没有杨希这个挂B，他的确是蔚蓝星位面超级天才。

    甚至放到底蕴更加深厚的奥赛德位面，那也是凤毛麟角的人物！

    而杨希造成这群四阶强者集体震惊的操作，也不过就是用掌控奥义，将神造金属这个三阶极限的技能，给补完了一下——大概能发挥出1%掌控奥义的实力吧！

    毕竟里面涉及的，大部分都是能量奥义，至于分解和融合，仅仅只是沾了点边。

    但就是1%掌控奥义所蕴含的威能，也足以令这些四阶强者色变！

    法则奥义的波动传递出去，位阶的压制甚至让光蚀圣者的光焰为之战栗不已！

    这黑色的金属椎体，瞬间被压缩成了一根针！

    就是这么一跟三寸长的细针，给三位战场中的四阶强者，仿佛大山压顶一样的错觉！

    就连通天，在这等位阶压制下，身后赫然飞出了三把魂器。

    诛仙！

    戮仙！

    陷仙！

    三把仙剑在他身边旋转一圈，组成了一个类似三才的阵法，才将“神造金属·补完”给予他的压力排斥在外！

    杨希一边用这“半招”源自掌控奥义的招式压制住了敌人，令一边，施施然“使用”了贤者之石。

    一阵装神弄鬼的吟唱后，杨希手中的赝品粉光大盛。

    刺眼无比的粉光里，传来了杨希大喊的声音！

    “复活吧！！辰龙！！！”

    咔嚓一声，杨希捏碎了“贤者之石”！

    这声音特意被他传播了出去，听地光蚀圣者目眦欲裂，再也顾不上心中忌惮，拼了命地冲上来！

    然而，当粉光稍弱，杨希的身边不知何时，居然再度出现了那个带着亥猪面具的男人！

    只见他一半的身体在虚界漩涡之中，方才腰斩的痕迹荡然无存。

    直播间裁决的粉丝高兴地发着弹幕。

    “我就说亥猪大人没死，这下你们信了吧？”

    “喷子呢？给老子爬出来吃屁！”

    “裁决无敌，今天来搞事的敌人，全部都得给我死！！！”

    见到亥猪的出现，表情最为精彩的，要数深蓝统领了。

    “怎么可能，我明明砍完了一条命线！”

    他简直接受事实！

    难道自己的命线奥义难道是假的？

    突然，他想到了某种可能，整个人汗毛倒立！

    瞬间变成蓝光远遁！

    “逃逃逃！！！再不逃就死了！”

    就是面对通天，深蓝统领也没如此惊慌失措过！！

    深蓝统领的惊慌失措，让下面的克里斯等人一阵愕然——老大跑了？它们该怎么办？

    但杨希岂会让他就这么跑路？

    “给我死！！！”

    黑色的细针朝着深蓝统领的背心爆射而去，仿佛空间都被刺穿了一般！

    而亥猪也与光蚀圣者战在一处，直接预判式地在他冲杀过来的路线上，埋伏了一个拳头大小的虚界漩涡！

    杨希则趁机用掌控奥义，给这四阶的招式补完了一下，威力比神造金属更强大！

    “啊！！！”

    光蚀圣者惨叫的声音，响彻整个B05防线上空！

    与原初被“神造金属·补完”凝结成的黑针，贯穿了胸膛的深蓝统领所发出的哀嚎声，遥相呼应！

