
    冯君豪的话出口，他那些朋友们，也都是一脸嘲讽地看着林辰。

    此时，院子外面除了他们的车外，根本没有别的小汽车，那么很有可能，面前这家伙连车都没有！

    再者，就算他有车，也不可能比冯君豪的更贵了，400多万的轿车，会买这种轿车的，身家至少上亿。

    毕竟一个千万级别的富豪，是不可能花一半的钱来买车的！

    而林辰，他们怎么看也不像是身家上亿的富豪，何况刚才孟老三已经说了，他就是一个农民的儿子，一个小医生！

    孟小婉父母等人，此时脸色焦急，也是和这些人一样的想法。

    在他们看来，林辰是输定了啊！

    “哈哈哈！让你装B，现在傻眼了吧？”孟小婉的三叔，忍不住哈哈笑道。

    然而，林辰脸色依旧淡然，随意瞥了冯君豪的兰博基尼。

    他自己以前也是开辆兰博基尼，后来嫌太招摇，给苏夕然弟弟开了，而那辆兰博基尼，价格是冯君豪这辆的十倍！

    “这样比太没意思了。”林辰撇撇嘴。

    “你什么意思？”冯君豪一怔。

    “其实你本来是没资格和我比的，不过今天我心情还可以，就陪你们玩玩，可你这辆车太便宜了，我和你这辆车比的话，感觉有些掉价。”

    林辰指了下面前冯君豪的兰博基尼在内的8辆豪车，“干脆你们所有车加起来，然后再来和我比吧？”

    “小子，你太嚣张了！”冯君豪脸色暴怒，在他看来，林辰无知和狂妄到了极点。

    ‘这家伙估计以为，我等下不敢真的对他动手，等着吧！’冯君豪心中冷笑。

    “我这人要么不嚣张，要么就非常嚣张。”林辰点了点头，一脸玩味笑意。

    “嚣张？好一个嚣张！”

    冯君豪冷笑道：“那要不要再加点赌注？”

    “加什么赌注？”林辰一副很感兴趣的样子。

    冯君豪道：“再加两只手，输了的话，不只是要当不成男人，两只手也要砍掉！”

    嘶！

    听到这话，在场除了林辰和冯君豪外，其余众人都是倒抽了一口凉气！

    这赌注简直太疯狂了，比赌命还刺激啊！

    “哈哈！君豪真的被这小子激怒了，这小子绝对死定了！”

    “哼！谁叫他这么不知死活的！”

    “……”

    冯君豪的那些朋友们，都是冷笑起来，

    “好！”林辰想都没想就点头了。

    孟永贵等人，只觉得眼前都有些发黑，不知道林辰到底哪来的自信，这简直是在找死啊！

    “刘旭，你家里是卖车的，给我算算，哥几个这8辆车加起来，总共多少钱？

    ”冯君豪冷笑一声，看向了他那几个朋友中一个身材瘦长的中年人。

    刘旭点了点头，目光落在那8辆豪车上。

    “你的兰博基尼Huracan是420万，我的法拉利Portofino是290万，玛莎拉蒂Granturismo是230万……”

    刘旭算了一下，笑道；“总价值1400多万，就按1400万算吧？反正你也赢定了！”

    “行！就1400万！”

    冯君豪哈哈一笑，看向林辰得意道：“小子，听到没有，1400万！有本事你就弄辆1400万的车过来，不然的话，哼哼，你可就要变成太监加残废了！”

    1400万！

    听到这个数字，孟永贵夫妇和孟小婉的二叔二婶，都是直接吓傻了！

    这一刻，他们都觉得林辰输定了，林辰怎么可能有超过1400万的豪车呢！

    “价值超过1400万的，基本上都是限量版超跑了，那可不是有钱就能买到的了！小子，莫非你是个隐藏的超级富豪？哈哈哈！”“阿斯顿马丁one—77、帕加尼Huayra、兰博基尼Veneno　Roadster、法拉利LaFerrari　Aperta这些的价格都超过1400万，小子，要不你弄一辆来给我们瞧瞧？说实话，对于这些跑车，我也是从没见

    过，要不你让我们开开眼？”

    “哈哈哈！刘旭，你就别嘲笑他了，这小子估计连你说的那几个型号代表着什么都不清楚呢！”

    “……”

    冯君豪的几个朋友，忍不住冷嘲热讽起来，用一种看笑话的眼神看着林辰。

    这时，林辰缓缓开口道：“我什么时候说过，我的交通工具是跑车了？”

    “不是跑车，难不成你还要弄辆自行车来和我比？”冯君豪哈哈笑道，眼神不屑到了极点。

    “小子，别浪费我们的时间了，快点把你那破交通工具弄过来吧！等下小婉还要和冯老板去外面玩呢，你可别耽误了冯老板的时间！”孟小婉的三叔催促道。

    林辰也不再多说，走到一旁拿出手机，拨通了个号码，简单说了两句，然后便走了回来。

    “等着吧，我的交通工具很快就来了。”

    “哈哈，行，那我们就等着你的自行车过来！”冯君豪戏谑道，在他看来，林辰就是不到黄河心不死，装腔作势。

    “冯老板，您别这么说，他或许不是自行车呢？”孟小婉三叔道。

    孟永贵等人闻言都是一怔，这家伙竟然还帮林辰说话了，难道是终于意识到自己的错误了？

    然而，孟小婉三叔下一句话又把他们气得半死。

    “说不定是辆电动车呢！”他嘿嘿笑道。

    “吗的，你太挺幽默的！”冯君豪笑骂一句，直接在三叔脸上拍了一巴掌。

    三叔摸了摸脸，一脸谄媚笑容，仿佛冯君豪打他的脸，都是给他面子。

    “老婆，你还愣着干什么呢，还不快点去帮冯老板和他的几个朋友拿椅子过来！”三叔对着三婶道。

    “好好，我这就去拿！”三婶一脸谄媚笑容，跑进屋拿了几张椅子给冯君豪等人坐下。

    等到冯君豪等人坐下后，三叔又从厨房里拿了把菜刀出来，献媚道：

    “冯老板，您看这把刀怎么样？我刚才还特意磨了几下。等会你就用这刀割了他那玩意还有砍掉他的双手！”

    见到这一幕，孟小婉气得浑身颤抖，而她父母等人脸色阴沉得发黑，已经是懒得再多说，可以说，他们今天是彻底对孟永庆死心了！

    这家伙就是条白眼狼，没良心，不是个东西！

    “不错，你这家伙倒是挺懂事的，有前途。”

    冯君豪接过菜刀，脸上露出满意的笑容，他虽然身体很虚，不过倒也是练过些拳脚的，毕竟他祸害了那么多的女人，如果没点本事的话，早就阴沟里翻船了。

    事实上，他手里也有着人命，砍起人来毫不胆怯，等下打算自己动手把林辰废了。

    十几分钟后，林辰的交通工具还没来，冯君豪等人已经有些不耐烦了。

    “小子，你耍我呢？你是不是其实没有交通工具的？算了，反正你也不可能拥有超过1400万的交通工具，我还是直接废了你吧！”

    冯君豪起身冷笑，又看向孟小婉道：“孟小姐你放心，他虽然变成太监了，但我还是个男人，我会每天晚上照顾好你的！哈哈！”

    就在这时。

    轰隆隆……

    天空上忽然传来一阵震人耳膜的声音。林辰抬头看了眼，淡笑道：“我的交通工具到了！”
