
　　夜晚，某餐厅独立包厢。

　　“虽然这家餐厅是一名公司股东名下的特殊餐厅，但是……你至于吃饭的时候都要戴着这头盔么？”

　　冷绿色的古怪眼神凝视着灰狐面具最后一根严丝合缝的硅基态根须，卡恩抿了口金黄的酒液。

　　“还是说，凭目前我们之间的关系还不足以让你摘下面具示人？”

　　“一般你不会问出这种问题，不符合你聪明的人设。”图灵放下刀叉，他已经吃饱了。

　　“这里是‘特殊’的餐厅，不会有监控探头之类的东西，而且康锤也没进来而是呆在门口……”卡恩加重语气，盯着图灵看不到任何表情的面甲，随之一泄。

　　“算了随便你吧……真是无聊的饭局，要我说这更像是工作会餐，而不是随便吃一顿。灰狐你的问题太多了。”卡恩将手中的酒一饮而尽。

　　图灵则是有些好笑地打量着绿毛，尤其在她的锈纹小马甲包裹的腹部位置停留了少许目光。

　　之前借战场治疗植入的子体还留在那里，卡恩在威尔逊公司的治疗中并没有将其摘除。所以对于卡恩，图灵目前报以基本的信任。

　　萨克斯见过自己，肯定对自己的身份做过调查，再从卡恩之前赠与自己特效药的行为来看，对方恐怕对自己的真实身份已经查的差不……等等。

　　面甲下，图灵勾起的笑容渐渐消失。

　　自己的老爹是迷光公司的高管，迷光公司目前已经可以算是和威尔逊公司敌对，为什么……萨克斯·威尔逊还会和自己密切合作？这不符合常理，也不符合自己救卡恩一命的动机，按照正常的逻辑来说，无论是萨克斯·威尔逊还是卡恩，都应该对自己报以非常警惕的心态。

　　鲜红的电子眼猛然抬起对准了卡恩，图灵查找着少女脸上每一丝可能存在的微表情。

　　“怎么了？”

　　灰狐面甲上电子眼的挪动非常显眼，卡恩自然地回应着图灵的注目。

　　不对……有问题……

　　“卡恩。”

　　“嗯？”

　　绿毛将一杯重新倒好的酒一饮而尽，旁边六百毫升的金色酒瓶快要见底。

　　“我叫什么名字？”

　　“什么？”

　　卡恩先是一愣，随即露出一丝微笑：

　　“怎么？不怕监听了？”

　　“告诉我，我叫什么名字，萨克斯见过我，你们应该查过我的真实身份。

　　“想了解一下公司的情报渠道么？好吧。”卡恩撩开脸庞的一缕绿发，“公司的情报网络除却公司特工组成的情报部门外，主要是由‘寿命感电逃逸手术’的受术者和股东构成的。而其中大部分都来自于医药相关的行业、市场或是国家机构。”

　　“爷爷在一家医院查到了属于你的病历单和心脏移植手术报告。”

　　“所以说，我叫什么名字？”图灵紧盯着卡恩的面庞。

　　“老实说……我都不知道你这种‘猛男’会起这样的名字……”23sK.com

　　而卡恩接下来的回答，让图灵的大脑猛然一颤，面甲下的双眼瞬间瞪大——

　　“倪月，性别男，21岁，贸然一身者。在14岁的时候爆发隐性前代遗传心脏病，由路人拨打急救电话送往医院救治。没有父母，履历极少，除了一个幕国人的身份证外几乎没有其他东西。照理说这样的人在这座城市，当时就应该死在医院了。但恰好那段时间夜州上层建筑搭载的志愿者团队中，正好有一个志愿者小队就在那家医院，一个叫‘图灵’的志愿者为你捐献了心脏，并通过当时的高级手术成功挽救了生命。不得不说，14岁的你还真是好运呢……不过除了病历单外的信息爷爷就没有得到多少其他的了。

　　很快倪月就因为没有足够的钱出院了，从此销声匿迹。而‘图灵’则在两个月死在了那家医院中，遗体由家属接手并迅速火化下葬……”

　　图灵颤抖的瞳孔逐渐恢复平稳。

　　他的第一反应是震惊，接着是“这TM什么乱七八糟的”，随后是沉默。

　　卡恩没有胡说一通开玩笑的必要，看着对方侃侃而谈的样子，图灵大概率确认这就是威尔逊公司找到的关于自己的“真实资料”。

　　自己的信息被人篡改了。

　　至少从“病历单”为基础延伸出去的信息是如此。

　　图灵并没有信息保密性而感觉到庆幸，他心中升起了浓浓的警惕。

　　是谁篡改了自己的真实信息，为什么要这样做呢？

　　而且‘倪月’这个名字，才是当初给他进行心脏捐献手术的志愿者，是个女人。他和她之间的信息被对调了，并且加入了很多虚假的内容。

　　真真假假混杂在一起，这些内容在图灵的耳朵里听起来是如此荒谬，但在卡恩的嘴里也就是个理所当然的夜州城幸运儿剧本。

　　沉思的图灵甚至没有听卡恩后面的话语，也没有注意自己震动了多下的加密手机，而此时，迷光公司的名字跳跃在了脑海中，直指向图山。

　　如果是自己的老爹……

　　但是威尔逊公司都只能查到的假消息，罗旺怎么会知道？

　　不……罗旺不知道，罗旺只是作为我之前实习公司的上司，从我的信息中得到了我老爹的名字。他之前告诉我的情报是，迷光公司有关的人在调查图山，因为图山是自己的老爹，罗旺才提醒了自己这件事情。

　　但是罗旺并不知道我老爹也是迷光公司的人，他的地位不够无法了解构装者相关的情报，只能留存于迷光公司构造的表面信息。而迷光公司是夜州本地黑市的支持资本，罗旺查不到是很正常的。

　　如果是这样的话，就能够说通了。

　　能够瞒住威尔逊公司的信息渠道……他是怎么做到的？而他在迷光公司的地位又是如何？

　　联想到之前老爹特地提醒自己少出门的那通电话，结合现在的局势变化，图灵猜测，自己老爹可能在迷光公司里的地位并不低……这样一来，那之前所谓的官司恐怕就不是官司这么简单了……

　　“喂，你有在好好听吗？”

　　卡恩不满的声音将图灵从思维风暴中拉了出来。

　　“当然有。”电子眼转了转。

　　“是么？我刚刚说到哪儿了？”卡恩眉头一挑。

　　“你说到‘你对我的构装体很感兴趣，并且很好奇这些年来我是怎么成为雇佣兵的，又怎么得到这些构装体和科技的。’。”

　　“啧……好吧。曾经命悬一线的一无所有者到现在的灰狐……如果你愿意把经历写成故事，我很愿意去买书的。”卡恩拿着杯子想要喝一口，却发现几百毫升的酒瓶都空了。

　　“你是对我的科技感兴趣。”

　　“啧……被发现了。”

　　你根本就没有掩饰好么。

　　图灵长出了一口气，靠在了靠背上，思维逐渐沉淀思考信息，随后摸出刚刚就震动不已的手机，瞥了眼上面的消息。

　　几封罗旺的，几封游鱼的。

　　“今天就到这里吧，我等会儿还有事要处理。”

　　“嗯？”

　　图灵的话语有些突然，卡恩顿时蹙眉，看向他手中的加密手机。

　　“怎么了？”

　　“没什么，有点事情要处理。”

　　……

　　告别了卡恩，撤下头盔的图灵在霓虹灯照耀的城市下回复着罗旺的消息。

　　这是在黑陵区事件结束后，图灵让罗旺帮助自己继续调查迷光公司的回复。

　　也许是罗旺的职级提高了，罗旺现在已经知道迷光公司和构装者有关了，并且提醒图灵要小心行事，他的家庭可能和构装者有所牵扯。

　　图灵对此回以感谢，同时在内心表示，可能不只是有所牵扯那么简单的事情了。

　　而另一边，则是来自于游鱼的报告。

　　在黑陵区事件后，游鱼等人很快便重整旗鼓，在图灵的安排下迅速并入庞豹那边的组织结构，协助庞豹经营业务并帮助他在“荒原”组织中谋求更多的话语权。

　　当前游鱼的报告是，他们已经成功让之前和庞豹敌对的同级干部“酸牙”出局了，目前初具成效。同时表示，“荒原”组织中存在一些地狱门组织的痕迹，为了保险手段，他们可能需要更高战斗力的支援。

　　看着游鱼的工作报告，刚刚经过信息轰炸的图灵现在暂时没空考虑这方面的事情，他甚至想让游鱼立刻从“荒原”的局里抽身出来，帮他渗透迷光公司，查找相关资料。

　　“人手还是不够用……为了老爹那边的情况，也许今晚就该立刻走一趟迷光公司。”

　　坐上小绵羊，图灵打开导航直奔迷光公司大厦。

　　……

　　……

　　……

　　凌晨，东燕区夏津街。

　　幽暗的枪口在月光下反射着乌光，连接在电子眼中的智能设备流传着夜成像视觉信息，那是一笼巨大的狗舍。

　　“蝰蛇，我找到了一只狐狸。”

　　“夜州都没几块林地了，哪来的狐狸？”

　　“目标后院的狗舍里发现了一只狐狸，个头很大，在打盹。可能需要先处理掉。”

　　“啧，要是我，就养只鳄鱼，或者科马特利蜥蜴什么的。我讨厌这种娘炮才会喜欢的生物。”

　　“这里是二号位置，屋内没有灯光，我没有看到目标。”

　　“这个点那小子应该是睡着了……啧，要是我，就找几个小妞。这么大的房子不开点光体派对真是妄称自己富二代了……废话到此为止，狙击手就位，其他人跟我行动。”

　　“等等，有些不对。”

　　“怎么了？”

　　“目标宅邸内部有异动……可能是守卫…………………………不好意思我看错了，只是一些盆栽。”

　　“下次再跟老子开玩笑我就把爬山虎种到你的屁眼里。”

　　夜风吹拂，一行黑影静谧无声地接近了宅邸。

　　正在狗舍中打盹的狐狸耳朵一动，警觉地抬起了脑袋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第两百零六章 图山免费阅读。https://xs.23sk.com 