    不管贾大虎有什么目的，既然他开出这个条件，而且是一个不仅不对温如玉造成任何伤害，反而会给她带来更多利益的条件，我觉得温如玉没有理由不答应。

    有一点贾大虎倒是说对了，到现在的这个份上，只有我能劝的了温如玉，只不过他并不清楚，我不仅仅能劝，甚至自信能够做她的主。

    “哥，你知道吗？”我苦笑道：“最近副校长家出大事了，她先后跟两个女学生发生关系，几乎都被陈大姐逮了个正着，而且陈大姐两次都大打出手，一次是在学校食堂的门口，一次是在酒店里。”

    “啊？那他们岂不是……不会的，”贾大虎摇了摇头：“陈灵均一定不会离婚，否则，她就不会闹成那个样子。”

    我去，看来熟悉陈灵均的人，都知道她的套路。

    “哥，我的意思是，副校长都玩成那个样子了，他没提出离婚，所以陈大姐也没想到要离婚。你和那个女研究生的事情，嫂子不是已经知道了吗？人家并没有要求要离婚，我就不明白你为什么要离？”

    “兄弟，你嫂子和陈灵均不一样。首先他们夫妻有孩子，我们呢？其次副校长毕竟是副校长，我又是什么？更何况……这是咱们兄弟说话，陈灵均不是也有你吗？她自己在外面有了男人，对老公的所作所为当然就能够容忍，可是你嫂子呢？”

    看来贾大虎的分析还是有一定的道理，夫妻之间，恐怕只有一方在外面先有人，才能够容忍对方的感情走势，这就像张清月所说的，大家各玩各的，互不干涉。

    贾大虎接着叹了口气：“所以当初我希望你跟你嫂子……我那完全是出于真心的，你们俩要是有事了，你嫂子不仅能够容忍我，我也会觉得没有什么对不起你嫂子的，所以这个家庭反而可以维系下去，可现在……”

    我去，怪我咯？

    我忽然觉得贾大虎说的很有道理，其实温如玉不像张清月所说的那个样子，她之所以不要别墅，并不是为了在我面前故作清高。

    应该是心里想着将来要跟我过日子，心里总觉得反而有愧于贾大虎，毕竟在我踏入别墅的第一天，温如玉就动了我的念头。

    就像贾大虎有愧于温如玉，所以才想到要把别墅留下，温如玉同样是觉得自己有愧于贾大虎，只有干干净净地离开，才能够心安理得。

    “哥，你说的也许有道理，可你考虑过我的感受吗？除非将来我不在这座城市呆下去，否则，我哪有脸面对这里所有的人？”

    贾大虎拍着我的肩膀说道：“好了，现在你嫂子……哦，以后我们在一起的时候，就直呼其名吧。现在温如玉是个自由人，作为哥哥，我真心劝你去追她，如果你放弃的话，你一定会后悔的。”

    “哥，到现在你还怀疑我和她……”

    “我不是怀疑你们，我是在警告你，你追她是近水楼台先得月，如果你放弃的话，你就等着看吧，不知道有多少男人会追她！”

    这个我信，而且我一直在心里权衡，自己这一辈子，究竟是不顾一切地把温如玉娶回家，还是要在她跟钱菲菲之间做个选择。

    虽然孙晓丽是摆在我跟钱菲菲之间的一条，永远也无法跨越的鸿沟，但我却一直没死心。

    本来倒是可以骑马找马，先把温如玉稳定，然后再一心一意地去追钱菲菲，万一碰了壁也没有任何损失，因为温如玉会一直等待着我。

    可假如追到了手了？

    将来在钱菲菲和温如玉之间，我如何做出取舍？

    其实我真是想多了。

    目前的情况，我好像只有一条路，那就是一心一意地跟温如玉在一起，因为这个时候放弃她，对她也是一种莫大的伤害，并不比等到将来再放弃她的伤害更小。

    我甚至非常清醒的意识到，如果不是我的存在，温如玉根本不会这么痛快的跟贾大虎离婚，就更别说还表现的那么大气。

    在我们家乡，有一种人们对待人生的谚语，叫做人生如萝卜，吃一段剥一段。

    我觉得此时此刻，就必须要用这种吃萝卜的心态面对一切，对于人生，尤其是对于男女之间情感的生活，未可知晓的因素太多，没有必要按部就班的去计划。

    脚踩西瓜皮，滑到哪里算哪里吧！

    我忽然问道：“离开家里之后，你打算住哪？”

    贾大虎笑道：“现在用不着瞒你，上个月我就跟她一块儿看了一套商品房，一百五十平米的四室两厅，虽然我住惯了别墅，觉得挺小的，可她特别满意。你交了定金，八千块钱每平米，准备搞个按揭。”

    贾大虎所说的她，当然是女研究生了，看来他们是万事俱备，只欠东风。

    我没有什么好说的了。

    “哥，我未来的嫂子叫什么名字？”

    “周秋萍。”

    “那我就先预祝你们幸福！”

    我起身离开的时候，贾大虎又叫住我，别有深意地说道：“兄弟，记住我的话。”

    我未可置否的点了点头，看到差不多五点了，原本是想直接到张清月家去的，却不知不觉地坐上了返回学校的公交，不是因为别的，我的脑海里忽然出现了钱菲菲的影子。

    我想，此时此刻她或许正打着一把雨伞，站在公交站牌下等着公交。

    我在路的对面下车之后，看到周婷一个人站在公交站牌下，居然没有发现钱菲菲。

    这对于我来说，应该是个好机会，毕竟周婷对我更为友好，也许通过她，我能了解更多关于钱菲菲的事。

    我横穿马路过去之后，公交车刚好到站，周婷正准备上车，我喊了一句：“哎，那什么——”

    周婷回头看了我一眼，又前后左右的看了一下，在确认我是跟她打招呼之后，居然非常灿烂地一笑：“是你呀，找我有事吗？”

