    冰容的尸体被拖出了寒池，陆嫁嫁把刺入她的心口，剑火的红很快盖过了衣裳的颜色。
    　　本该死于大火的她依旧消亡在了火里。
    　　宁长久醒得很快，他背后的伤对于普通人是致命的，但他凭借修行者的体魄自我疗愈了大半。
    　　“水。”宁长久醒来的时候，感觉自己的嘴唇很是干燥，他下意识地喊了一句，接着发现自己并不渴。
    　　陆嫁嫁在一侧合衣而坐，体貌具冷，湿透的身子已用剑火焚干，唯有眸间依旧泛着淡淡水气。
    　　陆嫁嫁给他舀了碗水。
    　　“感觉怎么样？”宁长久直起身子，单腿蜷起，半屈的手靠在膝盖上，他喝了口水，润了润干燥的嘴唇，问道。
    　　陆嫁嫁点头道：“果然如你所说，剑体更进一步了。”
    　　宁长久问：“看得到极限么？”
    　　陆嫁嫁摇头。
    　　宁长久抬头，忽然发现陆嫁嫁的樱唇上带着淡淡的血痕，好像是咬伤的痕迹，他未作多想，只以为是先前刺杀时受的伤。
    　　“什么时辰了？”宁长久问。
    　　陆嫁嫁抿了抿唇，平静答道：“寅时了。”
    　　“嗯。”宁长久垂头沉思了一会，说道：“天窟峰藏着人。”
    　　陆嫁嫁先前也想到了这个，只是摇头道：“能入寒牢，替冰容斩开锁链，赐予境界的……此人至少是紫庭境。天窟峰哪来这样的人？”
    　　“严舟。”宁长久说出了这个怀疑的名字。
    　　陆嫁嫁并不认同：“严舟师叔立誓自囚书阁，不寻得天书踪迹不出，几十年来安分无比，怎么会做这样的事？”
    　　“严峰是他放出来的。”宁长久说。
    　　陆嫁嫁道：“手足之情是个理由，可严舟师叔是识得大体的，绝不会因为此事便想要杀我，要不然以他的性子，也不会甘愿自囚书阁。”
    　　宁长久道：“只要峰中没有第二位紫庭境，他的嫌疑就是最大。”
    　　陆嫁嫁不认可也不反对。
    　　宁长久又问：“那天的隐峰之乱，调查有结果了吗？”
    　　陆嫁嫁道：“那天发动内乱之人，加起来的实力要比支持我的高出一线，若非有你在，我上来之前其余人可能都会被杀。”
    　　宁长久道：“紫天道门也参与了进来。”
    　　陆嫁嫁点头道：“谕剑天宗与紫天道门向来不合，但也绝对没有闹到你死我活的地步，这次……确实不正常。”
    　　“那件招魂的圣器？”宁长久问。
    　　“我接任峰主以来，从未听说过。兴许只是他欲加之罪。”
    　　“严舟快死了，他可能需要这件圣器。”
    　　“你还是怀疑他？”
    　　“如果真的是他呢？”
    　　“那也只能等宗主回来再做定夺。”
    　　接着，他们一同沉默了，他们同时想到，宗主的云游或许就是他们发动这场变动的时机。
    　　宁长久犹豫了一会，还是坦诚道：“我从严舟那里学来了一种剑法。”
    　　“什么剑法？”陆嫁嫁才问出口，便想起了宁长久所用的杀人之剑，她今晚目睹了那招剑法，看似普通，却在眨眼之间以匪夷所思的姿态将剑送入了敌人的喉咙，一击毙命。
    　　她不喜欢这样的剑法，非但不美而且似乎沾着邪性。
    　　“那是严舟师叔教你的剑法？”陆嫁嫁好奇问道。
    　　宁长久道：“严舟睡梦中摆出的剑架，我于生死之间有了感悟，参透了这一剑。”
    　　陆嫁嫁继续问：“这剑法……有什么特点？”
    　　宁长久毫不犹豫道：“它适合杀人。”
    　　世间所有的剑法都擅长杀人，但天谕剑经的上半卷，所有的剑招都有一个美丽的名字，所出的剑法也带着或婉转或磅礴的美感。而这种剑法与之不同，它存在的意义只是为了杀人。
    　　陆嫁嫁回想着方才宁长久杀死冰容的那一剑，取过剑，想要复刻那个剑招，却得不到法门。
    　　她试了两次之后便摇头放弃，道：“这剑招和谕剑天宗的剑法并无关联。”
    　　“那严舟又是哪里学来的？”宁长久问。
    　　陆嫁嫁不知道答案，只是道：“我以后会堤防着他的。”
    　　宁长久想起一事，问：“那天你下到隐峰底层了吗？”
    　　陆嫁嫁答道：“没有，绳索断裂之际，我距离峰底还有些距离。”
    　　宁长久再次不解：“他们为什么觉得斩断绳索就能杀死你？”
    　　陆嫁嫁道：“可能他们以为，峰底没有出路？”
    　　宁长久摇头道：“可我出来了……况且哪怕你顺着缠龙柱往上爬，也总能出来。”
    　　陆嫁嫁心中一寒，问：“难道说，峰底有什么东西在等着我？”
    　　宁长久还是摇头：“我不知道，我也想不起来了。”
    　　陆嫁嫁叹了口气，最近发生的事犹如风吹乱絮，她隐约觉得山雨欲来，却不敢确定这些乌云究竟预示着什么。
    　　而今夜的事情也会很快过去，冰容的死甚至不会惊起什么波澜，而那寒牢中的黑影也始终无法立体起来。
    　　“无神月要来了。”陆嫁嫁忽然说：“到时候你和宁小龄可以一组，去的地方是抽选牌子决定的，谕剑天宗管辖的区域只有那么些，不必去节外生枝。”
    　　宁长久对于无神月斩鬼并没有太大兴趣，只是问：“无神月每年都有？”
    　　陆嫁嫁点头道：“当然，自谕剑天宗开山以来就有。”
    　　宁长久问：“那由来又是什么？”
    　　“由来？世间神明天造地设，法则亦是天定，有何由来？”陆嫁嫁从未想过这些。
    　　宁长久却不由自主地想到了南荒那具神骨，他心中闪过了一个极其荒诞，连自己都无法相信的念头——那具神骨生前会不会也是一位神国之主？
    　　……
    　　……
    　　无神月到来前的日子是短暂的风平浪静，未起什么波澜。
    　　而冰容死后，那个给予她修为的高人也似离开了天窟峰，天窟峰的灵气再也争抢不过其他三峰，日渐稀薄，这对弟子们的修行带来了很大的困扰。
    　　而陆嫁嫁便是天窟峰所有人的希望，唯有她能迈入紫庭，走到比其他峰主更高的地方，才有可能改变当下的局面。
    　　所以之后的课程，都由雅竹和其余出关的长老代劳，陆嫁嫁便居于峰主殿中，潜心修炼。
    　　宁长久还是一如往常地为陆嫁嫁炼体，那之后，陆嫁嫁也并不遮遮掩掩，将背上的轻纱也撩去了，让金乌的光可以更好地渗入后背。
    　　而宁长久为了避免再遇到刺杀的情况，他在峰主殿中也偷偷画下了一个小飞空阵。
    　　这一计谋很快被陆嫁嫁发现了，她虽有微词，但并未将其擦去。
    　　之后宁长久在夜里偷偷去书阁看过严舟几次，却都不曾再见他施展过那种剑法，后来他才知道，自从严峰死后，他便没有真正睡着过。
    　　对于无神月最为期待的就是宁小龄了。
    　　她每天下课之后都与宁长久掰着手指算日期，仿佛将这种鬼节当做了游山玩水的机会，有时她也会喜滋滋地舞动手指，幻想着自己降妖除魔后被人尊称为女侠或者小剑仙的模样。
    　　而无神月到来的前两天，峰中还出现了一桩波折。
    　　桃帘被外来者掀开。
    　　有一玄紫星衣的道人来到了谕剑天宗，他才一到，距离桃帘最近的守霄峰剑阵便展开，万千飞剑直指这个闯入者。
    　　那紫衣道人微微一笑，很是谦恭地行了一礼，捧出了一卷信，说道：“师弟七意命绝于此，今日我为来使，便是为门主传达一封战书。”
    　　天窟峰的惊变其余三峰虽有耳闻，但因为事情处理得太快，所以消息也并未传出去多少。
    　　今日紫天道门忽然来人，其余诸峰心思各异。
    　　“何事？交于我便可。”
    　　最先落于峰前的是一道虚影，那是守霄峰峰主的投影，如今宗主不在环瀑山中，守霄峰的峰主便是公认的领袖，而他成为下一任峰主，也是板上钉钉之事了。
    　　这位紫衣道人对着那道虚影行了一礼，他也并未觉得受到了怠慢，脸上犹挂微笑，道：“此事与守霄峰无关，门主亲自吩咐，这封战书要递给天窟峰的峰主，陆嫁嫁。”
    　　守霄峰主对于天窟峰的惊变有所耳闻，冷冷道：“紫天道门主动挑事，妄图刺杀本宗峰主，我们还未来讨要公道，你们却敢主动寻衅？紫天道门何时这般威风了？”
    　　紫衣道人珊笑道：“听闻翰池真人远游，归期不知何时？”
    　　守霄峰主声音更冷：“擅入我宗之地，你当我不敢杀你？”
    　　紫衣道人连忙笑着讨饶道：“还请未来的宗主大人饶过，今日门主命我前来，态度诚恳，所下战书亦是光明正大，天窟峰的峰主大人接与不接，我们也并不会强求干涉。”
    　　守霄峰主问道：“战书另一头是谁？”
    　　紫衣道人道：“峰主不必紧张，我们门主绝不仗势欺人，与陆峰主对敌者，将是紫天道门的四道主之一，十四衣。按照各自在其宗门的地位，应属平级。”
    　　紫天道门一门主，四道主，若论地位确实与陆嫁嫁相仿，只是十四衣年岁过百，成名已久，境界深不可测，与紫天道门门主孰高孰低都未有定论。
    　　而那位道主十四衣，已经数十年未出手露面，不曾想今日竟会为了一位晚辈出山？
    　　而陆嫁嫁修道不过二十年，紫庭境都未入，怎么可能是他的对手？
    　　守霄峰主道：“无理。”
    　　紫衣道人不依不饶：“有没有理得看陆峰主自己决意了。”
    　　道人身前，守霄峰主衣发舞动，哪怕只是虚影，杀意却已凌然而起，若非如今宗主远游，他便直接虚实颠倒，现真身于此，杀死这个道门走狗。
    　　而今日他亦不打算忍让，宗主在时，谕剑天宗便力压道门一甲子，而他是未来的宗主，如今虽未至紫庭巅峰，但怎可示弱？
    　　紫衣道人神色微凛，身子忽地飘然后退，他的身前，守霄峰主的身影流光溢彩，似将化虚为实。
    　　“宗门之战不杀来使，莫非峰主大人要与整个道门为敌？”道人不笑，已然现匕。
    　　剑拔弩张之际，天窟峰顶有剑意起，飞剑如针，掠过紫衣道人的掌间，剑尖挑起那封信后，飞剑再次化作流光返回天窟峰的方向，与此同时，一个年轻女子清冽绝尘的嗓音如薄寒春风，吹绕过四峰之间：
    　　“信我收下了，随时恭候。”
    　　陆嫁嫁的声音宁静高远如悬空的剑星，在夺去道人战书之际，溢出的剑气震得他道心微鸣。
    　　这位陆峰主的境界似乎比他想象中要高。
    　　但他并未将此放在心上。
    　　似是怕陆嫁嫁反悔，紫衣道人笑道：“陆峰主果然风姿卓绝。”
    　　他一边微笑着，身后桃帘飘起，半空中显露出几颗淡紫星辰，那是类似小飞空阵的手段，他的身形向后倒去，即将离开之际，守霄峰主冷哼一声，斩出一剑，道人离去之前中剑，痛哼了一声，却朗声笑道：“诸君他日再会。”
    　　……
    　　这封战书陆嫁嫁给宁长久看过，战书内容中规中矩，最大的问题便是没有日期。
    　　“这不是战书，他只是想给自己一个顺理成章的杀人理由。”宁长久说道。
    　　陆嫁嫁本是不该接下这封无理战书的，但她毕竟是一峰之主。况且她在步入紫庭之前绝不会轻易出峰，而等她晋入紫庭，那位大名鼎鼎的十四衣，未必是她的对手，某种意义上，这又是一场明与暗的对换。
    　　陆嫁嫁傲然道：“宗主在与不在，谕剑天宗也绝非任人欺凌。”
    　　宁长久想得更多些：“虽然战书没有日期，但是我相信，他们已经选定了动手的时机，你一定要小心。”
    　　陆嫁嫁蹙眉道：“我修道峰中不出，他们要如何杀我？除非……那位十四衣已然潜入了天窟峰？”
    　　七意可以潜入，修为更高的十四衣当然也有可能。
    　　他们同时想到了那位有可能存在于峰中的神秘人，冰容的刺杀依旧历历在目，容不得他们掉以轻心。
    　　宁长久放心不下，道：“要不我搬过来住？”
    　　陆嫁嫁面不改色，心中却不知在想什么，话语冷然：“不必了，你现在的境界对付不了十四衣。”
    　　宁长久微笑道：“现在嫌我境界低，晚上难耐求饶的又是谁？”
    　　说的是这些天的炼体。
    　　没有外裳阻隔之后，哪怕陆嫁嫁剑心坚定，很多时候也难以忍耐，她想起了自己软弱时的模样，寒眸微抬，以剑气在宁长久的双唇间覆上了一层霜作为惩罚。
    　　这封没头没尾的战书暂时放下，两天之后，无神月终于到来。
    　　在凡人无法察觉到的领域里，空猎的神国关上了大门，一个月后，罪君的国度将会开启，镇守此后一年的人间。
    　　凡人无法察觉到神明的离去，但压顶之雷吹散，白云化雨，万物宣发，世间的阴鬼邪物像是被搬去石头的新草，失去阻力之后开始发疯似地生长。
    　　他们大部分会在接下来的一年中死去，但仍有一小部分得以暗藏着修行，一直成长为独当一面的邪魔。
    　　四月初，谕剑天宗举行仪式，让年轻的弟子们自行分成十队，抽取地域的木牌，决定他们各自守护的领域。
    　　他们每个人还会得到一个木筒，危难之际，以剑火点燃木筒，其中藏着的剑玉都是对璧之玉，一端破碎，藏于峰主殿中的另一端也会随之破碎，殿中感应之后，便可以立刻驰援陷入危难的弟子。
    　　宁小龄去抽取了牌子，她拿到牌子有些失望，原本还想着去自己的家乡杀山鬼的。
    　　她将木牌递给了宁长久。
    　　宁长久看了一眼，上面是一个从未听说过的小镇名：“莲田镇。”
    　　“是个小地方哎。”宁小龄有些丧气，埋怨着自己手气不好。
    　　宁长久宽慰道：“小地方有小地方的好，难不成你还想再来一次临河城的一个月？”
    　　“我是不想了，就怕师兄皮子贱，再想挨一个月揍。”宁小龄捧着脸，但脸上依旧写满了不高兴。
    　　宁长久叹了口气，心想师妹真是越来越无法无天了，偏偏自己还打不得骂不得。
    　　宁小龄抓着这块木牌不停地唉声叹气，这可是她修道之后第一次正儿八经的斩妖除魔，当然要遇到一些厉害的对手，才配得上她高超的剑法呀。
    　　下山之前，宁长久又偷偷见了陆嫁嫁一面。
    　　他给陆嫁嫁做完了最后一次炼体，嘱咐完一些修行的事项，又让她帮忙照看着些自己的弟子丁乐石，虽然这个弟子他自己都没太上心，但毕竟一年之后要与赵襄儿的徒弟严诗公平一战，这场面子之争，宁长久不想轻易输掉。
    　　宁长久最担忧的，便是路上会不会遇到紫天道门的麻烦。
    　　陆嫁嫁劝他不用太过担心，虽然宗主出游，但是总会回来，紫天道门也绝不敢把事情做得太绝，更何况他们也算是名门正派，哪怕对年轻弟子使阴险勾当，对于两宗的实力也没什么影响，属于吃力不讨好的事了。
    　　在看过地图之后，宁长久发现莲田镇与临河的方向倒是出奇地一致，都在谕剑天宗以北的方位，而赵国在天宗的西北处，与那偏僻小镇倒不算远。
    　　前往莲田镇的路上，宁长久与宁小龄先后问了几次道，许多村落的樵夫见到他们的装扮都很热情，很多妇人连忙拉来了自家的小孩，请求仙师为之赐福。
    　　宁长久便为他们各自输入了一道微弱灵气，可以挡消许多病厄。
    　　有一个年纪半百的瞎子妇人，领着自己又瞎又哑的孩子求仙师医治，宁长久与宁小龄对视了一眼，无能为力。
    　　但宁长久抵不住那母亲失望的神色，便以周围的村庄为蓝本，化作具体的模样勾勒在了他的神识里，虽然只有短短的几息，但还是令那小男孩欢欣得手舞足蹈，永永远远地记下了这一幕，直到数年后重病死去。
    　　在妇人的千恩万谢里，他们告辞离去，又过了几村几坊，一片连绵的土胚房子里，莲田镇的牌坊终于出现在了面前。
    　　土墙不高，他们到来之时，恰有一只灵巧狡黠的黑猫压低了身子走过墙沿，而当他们进入小镇时，梆子声传了过来。
       ……
       ……
      （过渡章节，有些短小无力……）
