    一股十分浓烈的血腥味，在谷内飘逸，自此刻再看王奇一行人，都是一副狰狞恐怖的模样。

    “就算你知道你了，那又怎么样，今日你注定要死在这里了。”

    王奇发出一道瘆人笑意，迅速向秦羽杀去，他的那些手下，也都杀了过去。

    “哧！”

    出乎意料的，王奇的兵器刺中了秦羽，但是秦羽的身体，忽然间化成了一团暗幽色的火焰，直接向着众人扑去。

    “啊！！”

    “不要啊！”

    “救命啊！”

    暗幽色的火焰，仿佛永世不灭，焚烧着他们的身体，顿时传来一阵阵的惨叫声。

    秦羽站在谷外，十分淡定的看着这一幕，这群人早就已经化成了伥鬼，直接了结了他们，或者对于他们来说，也算是一件不错的事情吧。

    “噗嗤！”

    王奇面色一狠，直接滚落在了谷中，一下子跳进入血池。

    “轰！”

    整个谷中一阵晃动，只见血池内翻起巨大的波浪，直接伸出了一只巨大的血手，想要向秦羽抓去。

    然而，血手在行至半空的时候，忽然间有退缩了回去。

    下一刻，秦羽只觉得眼前一花，整个山谷都消失不见。

    在秦羽面前的，是一处小山坡，那里还有什么山谷？

    秦羽神色不变，他一早就发现了不对，所以他才没有进入到谷中，而是直接用玄幽灵焰幻化成了自己，进入了谷内。

    要不然的话，仅凭自己现在的实力，恐怖进入到里面，也不好脱身。

    到了现在，秦羽已经基本能够确认，这里应该潜伏着一处秘境。

    只不过，这处秘境似乎不太稳定，似乎有着许多的漏洞，和这里的很多地方，都有着相互交叉，能够将这里的人，带入到秘境之中。

    不论是白玉衡，还是秦云宗他们，都是无意中闯入了这里，然后被这里面的神秘力量给拉入了里面，然后在也没有出现过。

    想到了这里，秦羽顿时神色凝重起来，一般来说，秘境都是隐藏的很深，外界的人应该很难进入到里面，和主世界错落开才对。

    但是现在，这里的秘境情况却有些特殊，难道说，是因为那个血池里面的生灵的缘故？

    秦羽没有多想，他迅速凝练出一道道灵纹，寻找此处秘境最薄弱的点。

    现在秦封灵他们身陷秘境之中，处境一定十分的危险，自己越是晚到一分，他们就越危险一分。

    一道道灵纹，密密麻麻的的从秦羽身上涌出，向四面八方而去。

    “嗡！”

    过了片刻后，在一处杂草丛生的地方，发出了一阵颤动。

    秦羽迅速赶了过去，随即他拿出一幅‘镇灵碑’阵图，镶嵌在了这里，而后强行打开了一道开口，直接进入了里面。

    秘境中的世界，看起来和外界有些相似，只不过，这里面却是黑夜。

    夜色很溢静，圆月如盘，一缕缕月华洒落，映照的四下洁白如雪。

    秦羽警惕的看了一眼四周，他发现自己现在身处于一处官道上。

    “哗哗！”

    这时候，忽然间下起了大雨，一瞬间，地面都变得泥泞不堪，积水甚至可过半人高。

    不过这对于秦羽，或者修为高深的修炼者来说，根本不算什么。

    要是修为底下的人，或者带着大量的物资，那可就麻烦了。

    忽然间，秦羽像是想到了什么，他终于知道，为什么白玉衡和秦宗云他们，好端端的官道不走，为什么突然前去小路了！

    那是因为，秘境中的官道突然间和现实折叠了起来，所以两队人马，都以为官道走不通，才会去绕行的小道。

    要不然的话，他们只需要等待一段时间，一切自然会恢复如初。

    而进入了小道，就等于真正进入了秘境的裂缝处，大量的漏洞和现实连接，可以轻易的将人拉入到秘境之中。

    想到了这里，秦羽立即认准一个方向，然后快速而去。

    外界，一处荒芜小道。

    距离秦羽离去，不知道过去了多久，另有一队人马赶来了这里。

    “段元，你确定是这里吗？”

    为首的一人，气质非常，整个人不怒而威，正是自帝都赶来的柳宗泽。

    随着柳宗泽开口，一个身材短小的人走出来，自信道：“柳大人，你放心好了，绝对是这样不会弄错的。”

    柳宗泽看向四周，皱了皱眉头，“我们都已经将这里搜遍了，为什么还没有看到秦羽的踪迹？”

    “这...”

    段元迟疑了一下，他不解道：“我的玄灵鼠嗅觉一向是异常灵敏，它一旦认准秦羽的味道，根本不会追丢的，这到底是怎么回事！”

    “我听说，磨剑郡的秦家，可是阵道家族，相比那个秦羽也精通阵法，这里说不定被他布下了阵法。”

    人群中，一名老者缓缓开口。

    柳宗泽眼前一亮，连忙道：“不知道宝象大师，有何高见啊？”

    柳宗泽所带的一群人，可谓是极阳商会最顶级的力量，修为是金刚境似乎是标配。

    其他就算是修为没有到达金刚境，那也必然有过人的本领，就比如段元，精通驯兽之术。

    还有宝象大师，他的修为只有天窍境巅峰，但是他的阵道之法，却是这些人之中最高的，为八阶顶阶阵师。

    可以说，这次柳宗泽极为愤怒，为了这次必杀秦羽，他几乎是动用了自己的最强手段。

    “段元的手段，我是知道的，他的玄灵鼠一向灵敏，应该不太可能出错，那么唯一的可能就是，这里可能隐藏着某种阵法，我看来将它破了。”

    宝象淡淡一笑，一幅十分自信的样子。

    柳宗泽连忙奉承道：“那就劳烦宝象大师了。”

    八阶的阵师，放在玄罡帝国可是最顶级的存在了，就算是柳宗泽，也需要去拉拢一二的。

    “那是自然，接下来交给我就行。”

    宝象得意的笑笑，这次他有心卖弄，展现出自己的惊人实力。

    柳宗泽来历非同小可，他所在的柳家，疑似在极东都是大有势力，这点宝象是知道的。

    若是能和柳宗泽拉好关系，日后说不定有可能，他也跟着柳宗泽一起前往极东。

    玄罡帝国和极东比起来，说到底还是太小了，极东才是真正的大舞台，那里强者辈出，是真正的修炼圣地。

