    “就送一千积分把我打发啦？”

    “我像是缺那一千积分的吗？”

    她像。

    符安安假装自己一点都不稀罕，怒气冲冲地看着空白的地方，“你这是赔偿吗？你这是在打发叫花子。

    如此严重的失职，你就赔这么点？

    这是你的责任吧？

    你就是这么负责的？”

    她说完，空白的空间内沉默了三秒。

    【尊敬的S004玩家您好，针对您的抗议重新给出赔偿方案：

    第一：游戏将额外为您补偿1000积分。

    第二：游戏可为您升级特殊能力管家】

    “就这？”

    符安安目光穿过白茫茫的空间，仿佛要看穿生存系统的实体，“瞧你那抠抠搜搜的样，给个补偿感觉好像是我在占你便宜。

    这样吧，麻烦你给我个你上级的电话，我要投诉你！”

    生存系统：……

    【玩家您好，针对您的抗议系统给出最后赔偿方案。

    第一：游戏额外为您补偿1000积分

    第二：游戏可为您升级特殊能力管家（最高级）

    升级后，特殊能力管家不仅可用于监控自身能力使用情况，而且更加智能。可预测、分析第三方玩家能力，给玩家作战时制定最优质作战方案。

    第三：游戏可赠送您特殊道具：红牌

    在游戏中只要出示此牌，任何NPC将被罚出游戏（即死亡），尽可使用1次。】

    哇！

    这个红牌好啊。

    符安安强行露出不满意的表情，掀起眼眸，朝着空中比出一个“1”

    “其他保留，但是赔偿积分，我要一万！”

    【游戏最多可给与您2000积分补偿】

    “你一个掌管几十亿玩家的生存大系统，能不能有点牌面？像个大妈般和我讨价还价，你好意思？”

    符安安摇摇头，坚持自己的原则，“一万！”

    生存系统又沉默了。

    好半天才又听到它的声音，

    【您的通关奖励、通关赔偿已经送往您的身份卡牌中，请查收。】

    说着，她的身份卡内容跳出来了。

    玩家：符安安

    等级：S级正式荷官

    编号：004

    积分：12145

    特殊能力：空间能力（5级）

    道具：

    1：气息干扰仪（中级道具）X2

    2：土楼（现实道具）X1

    3：阿莫斯环（特殊道具）X1

    4：高级能力管家（特殊道具）X1

    5：红牌（特殊道具）X1

    符安安看着下面五位数的积分和一长串的道具，开心了。

    这大boss没白打！

    她先试了试能力管家。

    【哦！我亲爱的宿主您好，感谢您让我得到升级，高级能力管家很荣幸为您服务。

    您的特殊能力为：空间能力

    您当前的能力等级为：5级

    空间能力原有技能为：装得下，世界就是你的！

    您通过自己聪明的小脑瓜自创的攻击能力为：二维化、空气压缩

    通过大数据计算，您当前的能力超越了百分之九十九的玩家和NPC，请再接再厉！

    管家感言：

    魔镜啊魔镜，谁是世界上最可爱、最聪明、最强大的游戏玩家？

    当然是我的主人啦！

    只有百分之一的人，欺负我的主人就好像虐渣渣。

    主人，管家永远pick您~】

