    卜宁一震。

    是了。

    他有无相门。

    在这之前,他们从未有人听说过这样一种存在，闻时自己不知道它从何而来，卜宁也琢磨不清。

    只听闻时说过，那门里的“路”很长、很安静。除了黑暗,什么也没有。无声无形,是为无相。

    卜宁终于知道闻时这一趟抱的是什么心了。

    如果他成,就是再进一趟无相门。如果没成,那他就跟尘不到一起镇于封印之下,大不了一起永不入轮回。

    “荒唐！”卜宁终于还是斥了一句,“他就不曾想过，无相门连个来由都没有,万一这次偏偏不出现呢,那他拿什么给自己兜着！”

    他对夏樵说：“还是要劳你带路。”

    夏樵忙道：“好,你要拦他么？”

    卜宁静了一瞬说：“去帮他,万一出了事，也好兜底。”

    “可是笼主都把笼封了,咱们要怎么进？”张碧灵说。

    就见卜宁拿了一张黄表金纹纸出来，递给张碧灵：“你修的是符咒？”

    “对。”

    “那有劳捏个搜物的符。”卜宁冲她行了个礼说,“我灵相天生不稳,符咒傀术都有些受限。”

    张碧灵连忙接过纸，问道：“老祖客气了,用不着行礼的。这符搜什么呢？”    

    卜宁：“搜我师弟随身之物,牵连越重越好。”

    张碧灵一听就明白了：“老祖是要借物开笼门么？让那笼误以为咱们是闻时老祖？”

    卜宁：“是。”

    张碧灵听说过这种方法，但从没试过。毕竟这世上没有多少笼主会自己封笼，更没有哪个笼主有闻时那个能耐。

    她没多耽搁，当即捏了符纸甩出去。

    那张符纸绕着夏樵转了一圈，忽然转了个方向。它没朝山顶去,也没往宁州沈家别墅的方向走，而是飞向了一个意料之外的地方。

    张碧灵甚至觉得自己是不是弄错符了：“它怎么去山腰了？”

    卜宁和夏樵也满脸疑惑。

    “山腰还有什么？”

    “不知道。”

    他们一头雾水，但还是跟着去了山腰。就见那张符纸穿过半开的竹窗，进了屋里。

    众人面面相觑，推门进屋。

    然后，他们看见那张符纸落到了张雅临身上。

    张碧灵反应了一下，忽然到抽了一口气。

    而卜宁顿了一下，大步走到榻边。张雅临依然如朽木一般躺在那里，无知无觉，那张符纸就贴在他脖颈前。

    卜宁伸手揭了那张纸，看到了张雅临脖子上挂的东西。

    那是一截指骨，上面缠绕着一根带血的白色傀线。

    张碧灵没敢说话，她看见卜宁老祖背对着他们，迟迟没有直起身，只是许久过后轻声问了一句：“这是……”

    “那是雅临收藏的指骨。”张碧灵犹豫着，“以前一直说是……闻时老祖的。”

    “那这线……”

    卜宁依然没回头，也没直起身。

    张碧灵说：“应该是跟指骨一块儿的。”

    卜宁捏着那枚缠绕着傀线的指骨，闭了一下眼睛。

    张碧灵的声音从背后传来：“可能是我学艺不精，符纸弄得不好。这指骨应该不是真的，我看闻时老祖手是好的。”

    “傀师什么都能捏出来，想要把某处补起来很容易。”卜宁低声说，“师弟若是那样做，谁都看不出，包括师父。”

    闻时在傀术上的本事已经至顶，跟尘不到几乎无差。他造出来的夏樵跟常人无异，更何况一截指骨……

    卜宁终于知道，他那个师弟不是没想过无相门有可能不起作用，而是早在千年之前就给自己兜过底。

    他连最坏的结果都想好了——如果直入轮回什么都不记得了，跟前尘旧人再无瓜葛，他还能凭借生取的骨血，再遇见一次他今生放不下的人。

    疯子。

    卜宁再顾不得斯文，在心里斥着。

    他把指骨连带傀线一起摘下来，握进手里，然后直起身对夏樵说：“有劳。”

    ……

    ***

    可他们最终还是没能进到笼里。

    ——夏樵带着他们一路摸到了笼边，他伸手朝前时，山野的湿雾中显露出那道通天彻地的金色笼壁。

    卜宁当即布下阵石，自己捏着指骨站于阵眼。想借闻时的指骨和法阵，让那道金色笼壁出现裂口。

    其实有一瞬间，夏樵的手掌前已经出现长而蜿蜒的缝隙了，只要再裂开一些，能让他将手指伸进去，哪怕用尽毕生力气，他会把笼门撕扯开。

    可是那道缝隙只亮了一下，就忽然熄了。

    “老祖！为什么没了？”夏樵惶急转头，叫道：“我已经闻到笼里的味道了，风都吹出来了！为什么缝隙又没了？”

    夏樵拍打着笼壁：“还能再试一下吗？再开一次！”

    卜宁脸色比他还要难看，脚下却又加了一道力。

    他划破了指尖，将挤出来的血一一滴在布下的阵石上。每落下一滴，就有玄雷自九天直下，劈在笼壁上，而那道金色笼壁便会剧烈震颤。

    像两方之间的较劲。

    他们要进去，但笼里的人不想他们以身犯险。

    “师弟——”

    卜宁滴上第二轮血的时候，脸上已经看不出人色了。张碧灵的符纸跟着拍在笼壁上，试图帮一点忙。

    但她知道，其实帮不上。

    这笼太过特殊——闻时的躯壳和灵相都在其中，虽然笼心没破就意味着他还没收回灵相，但对笼外的人来说，这个笼的威压相当于闻时全盛时期。

    卜宁这半具灵相抗衡不了，她更抗衡不了。

    “师弟——”卜宁又唤了几声，最后沉声道：“闻时！”

    可那道笼壁却半步不让，再没有出现过缝隙。坚决地将他们挡在所有之外。

    卜宁在玄雷和罡风之中看着那道笼壁。

    他还记得千年之前那个封印大阵最后收束的模样，将所有肆虐的尘缘包裹在其中，自此再不见任何阵中人的身影。

    不知谁说了一句，那真像座坟。

    确实像。

    那就是一座巨大的坟墓，里面其实不仅有尘不到，还有闻时，有曾经的松云山，甚至包括他们几个。

    而这道通天彻地的笼壁，就像立在坟前的碑。

    无一字，又无一不是字。

    卜宁的虎口崩裂开来，那些阵石被他抹了三遍血，终于再承受不住，在风里碎成了沙。

    那股与笼壁相抗的力道陡然消散，夏樵被掀得朝后摔滚了几圈，被卜宁扶住了肩膀。

    “我想进去。”夏樵说，“老祖，我想进去。我跟这笼是有牵连的，我现在很难受……”

    他就像能感觉到笼里的动静一般，突然被一股难以抹灭的巨大悲伤笼罩住。眼泪留个不停。

    “我哥可能——”

    “我知道。”卜宁扶着他的肩，“……我知道。”

    但他并没有再去摆阵强破笼门，而是低下头，默数着到笼壁的距离。数到三丈之远，将那枚缠绕着傀线的指骨埋进土里。

    他不知道这枚指骨最初是被谁找到的，又是如何辗转到了张雅临手里，吃了几十年的香火供奉。但他知道，他那个执拗的师弟最初生取骨血，一定是想把它们埋在这里。

    曾经书里提过一种重术，说如果今生有什么人实在放不下，那就在临走前生取骨血，以麻线缚之，埋在离坟三丈远的地方。那么即便入了轮回，也会隐隐约约记得自己缺了些什么，便还会和那人于尘世重逢。

    闻时修的是傀术，于傀师而言，没有什么比手指更重要。生掰这块，可能是想记得更深一些。

    他作为师兄，没法眼睁睁看着这个这节指骨流落旁处。

