    已经到了午时三刻，七七坐在院落之中，耳边响彻的读书之声朗朗上口，一字一句都传入她的耳中，抬头看着已经快到自己腰肢的耀祖，笑着招手说道：“行了，姐姐知道你没有偷懒就好！”

    “怎么会？耀祖答应过娘跟奶奶，将来一定要把咱们凌家重新发扬光大，耀祖一定会勤学苦练……”

    听着他的话语，七七满是安慰的点点头，伸手抚摸着幼弟的头顶，而后又轻声说道：“除了读书，最近药炉那边如何了？”

    耀祖马上拍着胸脯说道：“姐姐放心，耀祖现在已经能够识得人体穴位，大师兄那边已经答应从下次开始叫我刺穴了！”

    七七含笑着点头，院外传来温柔的笑意：“七七，如今你也是摄政王妃了，怎么还是这般散漫？你瞧瞧，这身子就随随便便的往院子里面一倒，若是被别人瞧见，那可是要……”

    “娘，这里是咱们凌家，又会有谁瞧见？再说……擎瑾煜他又不在乎……”

    “七七……”大夫人吓得脸色一变，慌忙走上前来，一把捂住七七的嘴，低声皱眉说道：“七七，你怎可如此无礼，摄政王的名讳岂容你直接称呼？”

    有些无奈的看着一向胆小如鼠的母亲，最后笑着摇头说道：“娘，是他要我这么叫的，他说王爷王爷的，太过生疏了！”

    “呵呵，夫人，你放心吧！我家王爷那是把小姐当做了心肝宝贝儿……”

    七七看着口没遮拦的银鸽，此时倒是脸红起来。

    可大夫人却仍是一脸不敢苟同的说道：“七七，眼下你祖母在药炉调养身子，这凌府上上下下都是娘在管，你可千万不要失了体统……”

    七七很是无奈，想要开口说些什么，可墙头之上却突然发出阵阵沙沙作响的声音。

    落霞警觉的挡在七七面前，刚要抽出宝剑，却听见墙头之上一人大声喊道：“七七，不好了，你还不快回府去？”

    众人抬眸，七七嘴角抽动了几下，而后蹭的一声站起身，指着大树喊道：“唐淇风，你是猴子托生的啊？我家有大门，你好好的大门不走，你干嘛……”

    话还没说完，唐淇风已经飞身落在地上，一把扣住七七的腰肢，轻声说道：“事态紧急，我也来不及跟你……”

    哧的一声，落霞的宝剑已经出鞘，冷冰冰的说道：“唐爷，放下我家主母，你这般是要坏了她的名节不成？”

    “我这……”

    唐淇风有些无奈的松了手，而后倒退了几步，最后却还是搔着头一脸焦虑的说道：“七七，你还不快回去？不然恐怕摄政王府又要闹翻了天。”

    听着他的话语，七七有些阴晦的看了他几眼，最后冷声说道：“究竟发生了什么事情？”

    “咳咳，就是那个，这个……”看着大夫人与凌耀祖那两双直勾勾有些焦虑的眼神，此时的唐淇风倒是有些于心不忍。

    七七皱紧眉头，大声呵斥道：“你磨磨唧唧的做什么？到底出了什么事？是不是……是不是瑾煜……”

    想到这里脸色大变，想要冲出去，唐淇风马上喊道：“不是，不是他，如今他还没回府……”

    有些迟疑的停下脚步，转身看着唐淇风，皱眉说道：“他还没回府，那能有什么事情？”

    唐淇风有些无奈的一拍脑门说道：“这还不是……还不是有些人见不得你们夫妻恩爱；就是那个太后……她下旨赐给瑾煜一个礼物……

    说是感念摄政王一直以来对皇上的照拂，如今管家拦不住，已经进了府！”

    看着唐淇风那副有些于心不忍的表情，七七心头一转，似乎有些明白过来，讥诮的勾起冷笑，抬眸说道：“礼物？呵呵，我想……这礼物一定很是稀有，是不是？”

    “这……哎……这怎么说呢！七七，总之，你先回去再说吧！”

    看着唐淇风几度无奈的表情，七七转身看着忧心忡忡的母亲与弟弟，轻笑出声说道：

    “娘，看来摄政王府出了点事儿，我今日就先回去了；耀祖，下次去药炉的时候，把我给奶奶准备的补品都带过去，跟她老人家说一声，就说若是我有空，一定过去看望她老人家！”

    耀祖有些担忧，却又看到姐姐一副安然的神情，最后走过去，低声说道：“姐，若是有事，你回来……耀祖，耀祖保护你！”

    听到这句温暖的话语，七七感动的伸手摸摸他的脸颊，还未说话。

    唐淇风站在一旁笑道：“小家伙，我想这还用不着你出手，你姐夫是断然不会让任何人动你姐姐一根毫毛的，我看这次……倒是那太后娘娘要倒大霉了！”

    说完这句话，就对着七七眨眨眼，七七皮笑肉不笑的瞪了他一眼，这才转身又安慰了几声母亲，这才急匆匆的带上银鸽与落霞，坐着马车直奔摄政王府。

    马车刚刚停下，七七迈步还未走进院落，就已经听到一声极其熟悉的嗓音响起：“这些东西都丢掉，那些也不要摆放在那里……”

    浑身一阵僵硬，有些不敢置信的加快了脚步，就连脸上的表情也变得异常冷漠而震惊。

    刚刚进了院子，就听见管家沉声说道：“这位姑娘，这些东西都是我家王妃喜欢的，王爷不允许任何人动！”

    “王妃喜欢的？可是我不喜欢，那怎么办？你们可不要忘了，我可是太后赏赐给摄政王的礼物……”

    听着女子跋扈的声音，七七心头更是沉默了几下，而后低声说道：“太后赏赐的？那本妃到更要看看了！”

    被这突如其来的一句话吓得汗毛直立，身子不由自主的打了个寒颤，却在下一刻又满是恼怒的转身过来……

    四目交加之际，七七看到了一张完全陌生的面孔，但是从她那双似乎酝酿了无数怒火的眼眸之中，似乎又看到了什么。

    似乎注意到七七一直探究的瞪着自己的面孔，倒让她一瞬间开始惊慌失措，而后马上又恢复冷静，抬起头与七七对视，低声说道：“臣妾……见过摄政王妃！”

