    

    “这是天狼门？”

    众人走到了城中心，看着眼前绵延的宫殿，杨凡立于恢宏的宫殿前，眼神古井无波，只有煞气喷薄，

    他们的行踪天狼门早就知道，天狼门瞬间暴怒，他们天狼门可是主宰了梓潼城周围百里数十年，

    就连大月国对他们也是忌惮三分，他们早就将自己当作这片土地上的霸主!

    但是现在居然有人敢胆大包天挑衅这古老的宗门，

    天狼门已然暴怒！！

    咯吱！

    朱红色的沉重大门猛然打开，一对身着铠甲的武士鱼贯而出，

    瞬间，一股铁血的气息弥漫！

    “天！！是天狼门狼兵，那可是最低都是大魂师的恐怖魂师组成的百人军团！”

    “这天狼兵可是屠戮过魂帝这等恐怖强者的存在，这下子，这些陌生人危险了！”

    看见狼兵出现的一瞬间，跟随在武魂殿兵马身后的梓潼城土著顿时震惊了起来，惊呼不已，

    目光中带着浓浓的敬畏，

    狼兵！

    天狼门的杀戮之兵，天狼门手中最尖锐的兵器，所过之处，鸡犬不留，屠门灭宗的事也干过不少，在梓潼城土著的眼里有着极大的威势！

    别说一些小势力或者宗门，即使是西域三十六国中还算强大的大月国都对其忌惮不已！放任其霸占梓潼城，

    “狼兵？听起来很强悍呢！！”

    听见众人议论的话，比比东中闪过一丝诡异的微笑，

    但是他虽然面带微笑，可是其周围的温度仿佛是下降了极度，让得周围的人都是不禁打了个寒战，

    看向比比东的眼中带着浓浓的崇敬和敬畏，他们同时也知道，比比东要大开杀戒了！

    而就在这个时候，狼兵之中，一道身着紫色衣袍的老者走了出来，身上一股强悍的气息弥漫，气势极其的暴躁，眼中绽放杀机，

    一些土著不经意间和他的双眼对接，瞬间浑身起鸡皮疙瘩，身体发冷，然后连忙低下头去不敢再看，

    仿佛是看见了鬼神一般！

    看见众人害怕的眼光，他顿时满意的兴奋点点头，冷冽的目光看向杨凡等人，声音洪亮的说道：“尔等是什么人？居然敢冒犯我天......？”

    但是他话还没有说完，他就只感觉脖子微微一痛就要断掉的感觉！！忽然发现其他人看他的目光极其的诡异，夹满了震惊，难以置信和恐惧，仿佛是看见了什么恐怖的东西一样！

    瞬间此他脸上浮现浓浓的诧异，

    他不经意的低头看了一下，这一幕他瞬间比吓得差点丢魂落魄，只见在自己的下方，是熟悉的身体，只是身体却是已经没有了头颅，

    鲜血的狂飙，

    彭！！

    一声轻响，头颅和神体同时重重的砸在了地上，鲜血染红了土地，连惨叫都来不及发出一声，就已经死亡！！

    唰！

    看见这一幕，刚刚还气势汹汹的狼兵脸色顿时狂变！

    “统领大人！！”

    有狼兵凄厉的喊道，眼中满是不可置信，

    他们的首领可是天狼门恐怖的魂王强者，但是现在刚刚一个照面就被诡异的斩杀，

    这也太恐怖了吧？

    即使是魂王巅峰，甚至是初入魂帝境界的强者也无法无声无息的做到吧，

    这样说来，在这些来犯的敌人中，居然有魂帝境界甚至是魂圣境界的恐怖强者存在吗？

    想到这里，他们的瞳孔狠狠的一缩！！

    “呵呵！！话，太多了！！”

    而就在这个时候，站在杨凡身旁的菊斗罗才缓缓阴柔的冷笑道，

    在他手里，几多菊花缓缓飘落，然后轻松的插入土层之中，

    “杀！！”

    而就在这时候，杨凡单手轻轻落下，在一众红衣主教中，立即飞出两尊魂圣强者，

    当然，

    手中魂力涌动，凝现成刀，强横而又压抑的气势弥漫而出，然后凶猛的朝一众狼兵中冲去，

    他们连武魂都没有用！！但是浓郁的血腥气息弥漫而出，

    两尊红衣主教宛如择人而噬的幽灵，身形漂浮间，

    刀落，人头落地，刀落，人头落地，宛如是切瓜砍菜一般轻松无比！

    看见这一幕，所有的狼兵顿时瞳孔猛缩，不可思议的嘶吼，

    “不！！这这么可能，我狼兵可是天狼门最精锐的存在！给我杀！！”

    “杀！！他们只有两人，耗死他们！！”

    “狼兵威严不可辱！”

    嘶吼过后，宛如是洗脑一般，强忍着心中的恐惧，一众狼兵宛如蚂蚁一般朝着两尊红衣主教围攻而去，

    各种绚烂的魂环闪烁，各色各样的魂技弥漫天空，

    将两尊红衣主教包围，

    魂力风暴席卷而开，面对这一幕，即使是魂帝强者在此，恐怖心中也会悚然一惊，

    但是在两尊红衣主教的眼中，依然弱小如蝼蚁，

    “杀！！”

    看见疯狂的狼兵，两尊红衣主教反而是狰狞一笑，低吼一声，然后加快了落刀的速度，

    瞬间，整个恢宏的大门前，宛如血腥的屠宰场一般，无数人头滚滚落地，鲜血汇聚成柱，从高到低流淌着，

    将梓潼城霸主天狼门的宗门前染成一片赤土！

    所有的狼兵宛如手无寸铁的稚子，被随意的砍杀，

    终于在死了一半多的狼兵以后，剩下的几十狼兵终于崩溃了，

    “啊！！魔鬼，这是魔鬼！！逃啊！！”

    “不要，不要杀我啊！”

    “不！！饶命！！”

    瞬息间，恐怖蔓延，有人被吓破了胆子转身就逃，有人疯狂抵抗，有人丢掉兵器跪地求饶，

    看见这一幕，两尊魂圣红衣教主不禁转头看向杨凡，

    面对这一切，杨凡不为所动，眼中一丝寒芒闪现！！

    缓缓的寒声吐出一个字：“杀！杀到安静为止！”

    “是！！”

    两尊魂圣顿时点头，刀起刀落间，人头刷刷落地！！

    看见如此血腥的一幕，比比东诧异的看了一眼脸色平静的杨凡一眼，但是没有说话，

    因为来之前已经说好，她们都不出手，一切都交给杨凡！！

    杀戮还在继续！！

    一些狼兵狼狈的逃回了朱色大门，两尊魂圣也是跟着杀了进去，

    杨凡和比比东等人顿时缓缓踏步进入了天狼门，

    “这............”

    看见这一幕，跟在杨凡等人身后看戏的一众土著顿时惊呆了，不可置信的看着眼前宛如地狱的场景，

    平常威风凛凛的天狼门狼兵却是化作了冰冷的尸体，

    原本熙熙攘攘的街道，瞬间鸦雀无声，所有人背后都是不禁发冷！！

    他们心中忽然迸发一个念头，也许，天狼门要完了！！        

