    近三米高的恐怖巨兽。

    紫红身躯，粗壮好似虬龙，长颈上排着细密小爪，头顶擎着一对狰狞利角。

    蜈蚣王！

    之前逃亡时心心念的救星，突兀就出现在眼前，本该是惊喜的情绪也变为惊悚。

    啵嘟！

    闷声怒吼，蜈蚣王加速冲撞而来。

    半眯的黄瞳中满是杀气，头顶紫角好似两柄尖刀，要将不速之客开膛破肚。

    “喵的，小蜈蚣，我会怕你不成！”

    感知到训练家的决意。

    锵！

    利刃出鞘，寒光凛冽。

    “燕返！”

    飞行系能量汇聚剑身，尖锐气流声展露风的狰狞，化作一道银白匹练横贯长空。

    右雉！

    横斩！

    明明是砍在角上，却蹦出了金铁交击的铿锵之音。

    声势十足！

    但可惜力道不足，独剑鞘在反震中倒飞出去，半截剑身插进几丈外的大树里。

    呦呦…

    独剑鞘闷哼发力，试了两下发现一件尴尬的事，拔不出来了……

    呦呦…

    它赶忙向商鹤求助，令商鹤脸上神色凝固。

    啵嘟！

    腥臭气味扑面而来，蜈蚣王冷漠的黄瞳投来视线，对他怒目而视。

    视线上移。

    商鹤发现它暴怒的缘由，头顶尖角被砍出一处缺口。

    喵的！

    这就是传说中“只伤到了一块脚皮”？

    “咳咳…蜈蚣老哥，我要说刚才只是个误会，你能相信我吗？”

    商鹤讪笑着。

    心中则是疯狂吐槽，这根本就一个层次的战斗，等我有了坚盾剑怪你再凶我试试！

    蜈蚣头都给你砍爆！

    啵嘟！

    紫红巨兽冲撞而来，声势丝毫不逊色于重型卡车。

    商鹤撒腿就跑，头也不回的大声喊道：“安藤老先生，你再不出来管一下，你的精灵就要吃人啦！”

    跑到独剑鞘身边，握住剑柄发力，也没能将它从紧实的树干里拔出来。

    “夭寿啦！”

    商鹤无奈摸向包里，准备放灯火幽灵出来。

    先挡一下蜈蚣王。

    之后再让独剑鞘施用灵力，控制烛光灵们组成小队，指挥它们与蜈蚣王周旋。

    咀哩！

    远处林间传来吼声，商鹤觉得很像“刀下留人”！

    又一阵腥风刮起。

    一道紫色身影冲至身前，抬起一双铁钳架住蜈蚣王，低吼着抓住尖角将其掷出。

    龙王蝎！

    保守估计实力在40+级，但按气势来看绝对不止，起码灯火幽灵没有这般风采。

    咀哩！

    啵嘟！

    ……

    一阵交流后，蜈蚣王狼狈退走，龙王蝎转头示意商鹤，跟上自己的脚步。

    “等一下，帮我把剑拔出来呗……”

    商鹤尴尬的笑道。

    由龙王蝎领路，靠近气派的林间别墅，周边有开垦的花圃，种着一些珍稀药草。

    异香、酸涩、怪臭……等气味不一而足，被毒剂大师培育的，估计都不是善物。

    众多毒系精灵的身影穿梭其中。

    百足蜈蚣、钳尾蝎、天蝎、哎呀球菇……

    这些都是宝宝级的，生活在别墅附近，强大一些的精灵都在树林外围游荡。

    如蜈蚣王；

    还有眼前领路的龙王蝎。

    推开栅栏门进入院中，龙王蝎示意让他自己敲门，它则转身进了林子里。

    敲门后，一中年人开门迎客。

    穿着一身黄色衬衫，气质斯文，眯眼和蔼，下巴处蓄有胡子。

    老先生的孩子？

    这念头刚一起就被商鹤掐灭，眼前的中年人与记忆里一道身影重合在一起。

    “红豆杉博士？”

    “嗯，你好，虽然我和那位博士长得很像——”

    商鹤拧眉，认错了？

    “但其实我就是那位博士！”

    商鹤半眯着眼，眼神流露出危险气息，手已经伸去背后摸到剑柄。

    耍我？

    当我剑不利乎？

    红豆杉博士连忙抓住他的手，阻止他拔剑，一把将他拉近房间中。

    “哈哈，开个玩笑，不要生气。”

    “安藤和我提过，你就是早上预约那位吧？他现在有事要忙，你先来客厅里坐着稍等一会。”

    哫咪—哫咪—

    哫咪—哫咪—

    探探鼠的叫声此起彼伏，充满会师的喜悦，不一会又转为忧伤。

    五只都在，加上他带来的那一只，都缩在客厅角落里。

    看来老先生在忙的事，应该就是给步哨鼠治疗，希望那只倒霉蛋能有生机。

    “诶？看来是你介绍它们过来的，不会是你……”

    博士脸上的和蔼色收敛。

    这是误会了。

    商鹤赶忙摆手解释道：“可不是我干的，是一群野生烛光灵，它们在争抢一件东西。”

    商鹤没有隐瞒事实，正好想找博士掌掌眼，对方的品性值得信任。

    “博士，步哨鼠情况怎么样？”

    “不容乐观，伤的太重，以我和安藤的手段，无力回天啊——”

    一！

    二！

    商鹤眯着眼，心中慢慢计数。

    三！

    “所以，我们把它传送去了精灵医院，交给专业医生治疗，已经有好消息传回来了。”

    博士转头一看，见商鹤手里颠着石头，跃跃欲试想要掷出。

    “你这是要干什么？”

    “没什么，想请博士掌掌眼，看看这是什么矿石。”

    “哦，吓死了，我以为……”

    没错！

    你以为的不错！

    若不是看你有个漂亮女儿，我想和她深入交流一番。

    就凭你这大喘气的说话方式，再看我这小暴脾气，这颗矿石早就拍在你脸上了。

    博士的目光落在矿石上，辨出身份。

    “这是命玉，怪不得烛光灵会抢，但步哨鼠要这东西干什么用？”

    命玉？

    商鹤惊呼一声：“生命宝珠？”

    博士轻轻摇头。

    “不算是，这两件东西吧，不能说毫不相干——”

    “只能说有点关系！”

    “你又干嘛？”

    红豆杉博士总感觉这小子图谋不轨，从背包里又取出一块矿石，举着要凑到自己脸上。

    “没什么，我这还有一块矿石，想再请博士掌掌眼。”

    “暗之石？没什么好看的。还是说说这块命玉，它是古代精灵死后遗留的生命精华。”

    红豆杉博士靠谱了许多，给商鹤详细解说。

    “你知道煤炭吧？”

    商鹤轻轻点头：“知道，形成原理是相同的吗？那我明白了，不需要多费口舌解释。”

    博士轻轻点头，继续说道：“远古时代的精灵，越是强大，埋入地下形成的命玉就越纯粹。”

    “各别纯度极高的，只需稍一打磨，就是一颗[生命宝珠]！”

    “但现在市场上的宝珠，都是经现代工艺改良过的道具，由劣质命玉精炼而成，已经不能将命玉和宝珠划等号。”

    “你这块……”

    博士举起粉色矿石，对着阳光下仔细打量。

    “你这块品质算是中上等，交给道具师精炼一下，大概能出四分之三的宝珠。”

    商鹤轻轻颔首，对宝珠倒是不在意，毕竟是用不上的玩意。

    他将茶几上的精灵蛋推给博士，把大致情况讲述一遍，询问博士是否有办法挽救里面的小生命。

    “不难，等会让安藤配一份营养液，用不了多少命玉。”

    ……

    约莫十多分钟。

    一位干瘦老者从地下室走上来，微微有些驼背，面容冷硬似不好相处，身上有股挥之不去的刺鼻怪味。

    怕不是被毒剂腌出味了……

    商鹤没有嫌弃，快步上前打了一声招呼，再次重复自己的来意。

    老爷子话很少。

    但将商鹤的要求都应下，带着他们再次进入地下室，精灵蛋、血样被一齐带进去。

    地下是宽敞的实验室，中间走廊将之分为风格迥异的两处区域。

    左侧传统医药。

    右侧现代科学。

    老爷子带着商鹤一行进了右侧区域，将血样从金属箱中取出，倒出一半加药剂调制，送入类似大型打印机的设备中分析成份，剩下的半瓶暂作保留。

    等待分析报告中。

    老爷子又细致询问一些症状，为自己小命着想，商鹤半点不敢隐瞒，悉数如实相告。

    倾听过后，老爷子皱眉点头，没在多说什么。

    二十分钟左右，电脑屏幕上的进度条读满，一份数据繁多的报告呈现在屏幕上。

    商鹤看了几眼，自认学渣本渣，悻悻地收回视线，等待老爷子的简略答复。

    片刻后，老爷子抬头，敬佩的看了他一眼。

    “你能活下来真是个奇迹！”

    商鹤摸摸鼻子，讪讪笑着，一副人畜无害的模样。

    心中早已杀意冲天。

    别被我抓到，这件事指定不能善了！

    “我中的到底是什么毒？安藤老先生是否知晓出处？”

    老爷子没回话，带着剩下半管血液去了另一侧区域，摆出几管草药试剂，逐一滴血做实验。

    看着试管中的变化，商鹤不明觉厉。

    沉默寡言的老爷子突然发声。

    “还好你找的是我，换做合众其他药剂、毒剂大师，无一人能辨别出毒药种类。”

    “至于为什么？”

    “制毒者来自阿罗拉地区，配毒手法自成一脉，合众地区的药师们都不熟悉。”

    阿罗拉地区？

    商鹤感觉难以置信。

    从未离开过合众地区，甚至离开飞云市次数都屈指可数的原主，竟能被一位阿罗拉来客盯上。

    “这玩意叫[五毒烟]，我也只见过一次。”

    “主要采蜈蚣王、饭匙蛇、龙王蝎、毒骷蛙、焰后蜥这五种精灵的毒液，加上一些特殊草药，再经独门手法调制而成。”

    “可随意转变为固液气三态，毒性稳定不会有丝毫改变。无色无味，初时吸入便会不自觉昏迷，一到两小时内无声死亡，且毒素从生物体内排出极快，尸检时不会发现任何中毒体征。”

    商鹤面色阴沉。

    这和医生说的大致相仿，终于算是得到一些线索。

    “老先生，您能否联系上制毒的人？”

