    “会议到此结束，宠物契约项目正式结束，完美成功。”

    墨澜整理整理身前的文件站起身来。

    “所有人，在这周之内，将各组的成果分配表叫给陆斌。”

    “陆斌，你负责收集一下，然后把按照分配表把各小项成果录入技术库。

    比如魔力波动法，这些单独的技巧，理论都单独计算。

    最后在将整个宠物契约的方式整体上传，所有人的名字都写上去。”

    “明白。”

    墨澜说完就各自散去，而墨澜则是找到在外面等他的邹鹏。

    “走走走，带我看看我的鲲鹏去。”

    “鲲鹏个屁哟，我叫一句鲲鹏他还真就是鲲鹏了啊？

    我查了，这大鱼叫翼空兽，是一只比较罕见的空间系魔兽。

    其超凡核心内蕴藏的法术应该是空间伸张术！

    效果就是将一定范围内的空间继续扩大或者缩小。”

    “空间系法术？”

    墨澜猛地站起，惊喜的看着邹鹏，他目前为止涉及到空间系法术也仅仅只有闪现术一个。

    而闪现术的等级太高，直接就是四环法术，而且又是最最困难的空间系法术。

    墨澜单个去看都感觉没什么头绪，可没想到这里来了一个三环的空间系法术。

    这就意味着墨澜拥有了一个循序渐进、由简单变复杂的研究过程。

    这对墨澜来说简直就是一个惊喜，然而此时邹鹏依旧说话。

    “然而这魔兽还没有这么简单。”

    邹鹏脸色露出一丝神秘的微笑。

    “怎么不简单了？”

    墨澜一边跟着邹鹏向前走，一边好奇的问道。

    “算你走了狗屎运，我查到了这只翼空兽更加详细的消息，应该说更加隐秘的消息。

    翼空兽就是传说中出生就是魔兽的魔兽，它除了超凡核心里蕴藏的空间伸张术之外，它还有其他法术。”

    “还有其他法术？怎么可能？难道这翼空术还有其他超凡核心？

    要不然它是如何施法的？”

    墨澜有些不可置信的说道，但内心深处却隐隐冒出一种期待感。

    “我的消息也并不是很清楚，但你也可以听一听，仅供参考。

    传说翼空兽拥有古老神兽的血脉，在血液里流淌着空间的奥秘。

    血脉里隐藏着神秘的法术，不需要学习，只要不断成长。

    年龄到了就会自然而然的觉醒全新的法术。

    你看到的这种在空气中游动就是它的本能之一，而它具体是如何实现的，法术是怎么施法的，这点就等着你把他抓住之后自己研究了。

    所以说你真的是走狗屎运了，没想到找一头魔兽居然潜力这么大。”

    然而在邹鹏碎碎念的时候墨澜并没有听，脑袋中一直回荡着两个字。

    “血脉！”

    光是两个字眼仿佛就在墨澜脑海中张开了一扇全新的大门，大门背后，仿佛一个全新的体系、全新的结构出现在墨澜面前。

    这是他第一次听说血脉这个词，第一次距离血脉这个词这么近。

    这个词忽然让墨澜响起了一些传闻。

    传闻每一个精灵只要成年就会施法，就可以学会施法。

    在刚刚听说这个的时候墨澜还在想，精灵是不是只要长大精神力就可以不断提高，直到可以施法为止。

    以前墨澜是这么认为的，认为施法都是建立在超凡核心上的，可这一刻却有所动摇。

    精灵是不是拥有什么精灵血脉呢？只要成年就会觉醒血脉，从而获得血脉中传承的法术。

    还有巨龙族，别的不说，巨龙应该出生就是魔兽，巨龙会几个法术呢？

    巨龙的施法能力是因为超凡核心吗？会不会是因为其体内流淌的巨龙血脉呢？

    血脉中就蕴藏在法术，伴随着成长逐渐显露出来。

    墨澜深深的吸了一口气，分明只是血脉两个字，结合以前获得的一些蛛丝马迹，墨澜心中隐隐就明白，游戏世界里恐怕还存在一个血脉体系。

    划分种族的血脉体系！

    没有血脉传承，成年也只是野兽级别的人族、哥布林族、地精族。

    有血脉传承但并不强大的......精灵族？

    还有站在食物链最顶端，血脉传承强大的巨龙一族？

    墨澜陷入了思索之中，随后摇了摇头，将这些思绪甩干净，喃喃自语道。

    “血脉体系........希望这只翼空兽能给我一个答案。

    邹鹏。”

    “嗯？咋了？”

    走在一边的邹鹏听见声音看向墨澜

    “血脉相关的你还知道多少？”

    “哦，这个啊，我也知道的不多，也就是在调查翼空兽的信息时偶尔听几个人说的。”

    邹鹏说完忽然想起什么，一拍脑袋。

    “对了，应该还有一个信息是关于血脉体系的，你应该会清楚。”

    邹鹏思索片刻后继续说道。

    “我听说有这么一种职业，术士，他们的身体素质一般都十分强大，有些甚至不比魔兽差。

    而他们最鲜明的特点就是他们往往会释放多种法术。

    我记得他们似乎还有一个别称，叫什么来着？

    哦，我想起来了，神之子！”

    墨澜听见神之子三个字忽然就陷入了沉思，喃喃道。

    “我似乎在哪里停过神之子这个称呼，是在哪呢？好像是在...铁树镇？”

    邹鹏没有听见他的话，继续说道。

    “这个术士职业应该就是血脉在人族上的体现，不知道是什么原因，其他种族的血脉出现在人族身上，被他们继承并开发出来，成为一种强大的职业者。

    他们施法应该也不是搞法术位吧？”

    邹鹏看向墨澜，出声问道。

    墨澜闻言摇了摇头。

    “大概率不是，但我不能确定，一切还是等契约了翼空兽再说。

    原本以为仅仅是契约一个宠物，可现在看来，翼空兽的意义比想象中的要大。

    如果真和你所说的话，那翼空兽能解答一个很大的疑惑，或许能让我窥见一个全新的体系。”

    邹鹏闻言摇了摇头，指着前面说。

    “到了！”

    墨澜走下直通地窟的矿车，紧跟着邹鹏的脚步深入一条狭长的裂缝，走了大概半个小时之后豁然开朗，一个全新的空间出现在墨澜面前。

    穹顶一个光亮术的光球悬浮，将水面照的亮如白昼。

