    “叮——”

    熟悉的声音传来，布鲁斯总算松了口气。他淡定得站起身，目光转向奥莉，指了指站在沙发后面的斯蒂芬妮道：

    “胜负已分，她现在属于我了，那么她的奴印控制牌呢？”

    奥莉嘴角抽搐了下，心里对这个布鲁斯不知为何居然生出了一点畏惧感。这种狠人真的是能不得罪就不得罪啊！

    她起身来到地上的特纳身边，不顾特纳“哼哼——”的抗议声，从他怀里掏出一块白色的圆形石头递给布鲁斯。

    “那我走了啊！”

    布鲁斯拿着手里的奴印控制牌，对着斯蒂芬妮示意了下：“跟我走吧！”

    说着对加林使了个眼色，便往包厢门外走去。

    一路三人都沉默不言，一直到走出酒馆之后，加林才长呼一口气，原本打算用手拍布鲁斯的肩膀来着，伸到一半没来由突然停了下来。想起他在包厢里那股狠辣劲，居然不知为何对布鲁斯产生了一种敬畏感。

    “我说你呀，这回是彻底得罪死了特纳那家伙了。你是不知道，特纳这个人在几个王子里面虽然不出众，但他有个最疼他的奶奶，就是王国的母亲艾德娜。

    如今国王在闭关，王后又生性软弱，所以王室诸多事情都由艾德娜在做主。你得罪了特纳，可就要小心点了，最近躲在学校别出去了。”

    “嗯！”布鲁斯点点头，加林这话说得没错，要不是这一次的奖励实在太过丰富，他也不会揍得这么凶。那伤势，即便特纳是个职业者，没有三五个月怕是也缓不过来。

    “我说，你刚才早就可以收手了，我好像听到他中间说了几个模模糊糊的字，是不是认输了？我正想听清楚些的时候，就被你连续的重拳给打断了。”

    “我那是故意的！”布鲁斯微微一笑，“这种人就要给点苦头吃，乘着决斗这种谁都怪不到我头上来的机会，狠狠教训他一顿，看他以后见到我还叽叽歪歪不？”

    “你居然是故意的？”加林突然停下脚步，他一拍巴掌，“完了！”

    “咋啦？”布鲁斯奇道。

    “你如果真没听到，那没事，公平决斗，所有的后果各自自己承担，他自己没认输只能怪自己嘴硬，充其量也只能偷偷报复。可你听到了却居然假装没听到，那可不就完了吗？”

    “他们又不知道——”

    “问题就出在这儿啊！”加林恨铁不成钢地看着布鲁斯，“你以为你能骗得了人？王都大教堂的高阶牧师奥德文有一种秘法，能看出你是否撒谎，到时候一问便知。”

    “哈哈——，我就是揍他一顿而已，还能把我杀了？”

    “那倒不至于，不过艾德娜爱孙心切，估计会对你从重惩罚。你回去之后立刻就去找凯瑟琳公主，让她帮你说话，在艾德娜面前除了国王殿下之外，也就凯瑟琳公主的话有点分量。”

    “行吧！”布鲁斯点点头，正好凯瑟琳公主让他帮忙设计一套加强型治愈魔纹组，这一次正好顺便送过去。

    揍人的时候只想着任务奖励，没考虑那么多。这会儿他也感觉到了问题的严重性，还是尽快回去给凯瑟琳公主带个信才好。

    于是布鲁斯也不散步了，三人加上加林的两个跟班分坐两辆马车，半个多小时后就在学校旁边的酒馆门口停了下来。

    加林的跟班不允许进学校，一直住在校外一家酒馆里，于是布鲁斯也给斯蒂芬妮要了个房间。

    办完手续将她带到房间，他留下了几张金票正要离开，身后的斯蒂芬妮突然开口说道：

    “先——先生！布鲁斯先生！”

    “嗯？”布鲁斯转过身，好奇地看向斯蒂芬妮，“你有什么事吗？”

    “我叫斯蒂芬妮！斯蒂芬妮·晨光！首先我要感谢先生把我从那个暗无天日的魔窟里救出来。现在我想请问先生您一句，您是想得到一个时刻想着背叛您的奴隶，还是一个真心为您做事的手下？”

    “哦？”布鲁斯突然来了兴致，“说说看！”

    “如果您只是想得到一个奴隶，那么您就如其他所有人那样，用奴印控制牌控制我好了，我无法违背您的意愿。

    但是如果您想要一个真心为您做事的手下，那么您就可以考虑下解除我的奴印。我会以精灵神的名义起誓，绝不背叛您！”

    “这倒是一个不错的办法！”布鲁斯点点头，心里还真有点这个想法。

    “据说精灵的精灵神已经陨落了，否则当年如此庞大的精灵帝国也不会眨眼间就分崩离析。布鲁斯，她的誓言不可信！”

    “伟大的精灵神并没有陨落！他只是休眠了！他虽然暂时无法回应我们的祈祷，但他在我们精灵心里永远都是最神圣的存在！

    我们作为精灵神的后裔，永远都不会违背以他为名义所起的誓言！”斯蒂芬妮说完闭上眼睛低下头，双手抱胸似乎正在祈祷。

    看她虔诚的样子，布鲁斯心里微微有些被触动。其实从理性角度上来讲，他不应该答应这个要求，但直觉却又告诉他，如果答应了很有可能将会得到一个精灵的誓死追随。

    内心挣扎片刻之后，他最终决定顺应自己的直觉。当然了，在这之前他还得做一个双保险，让这位追随者心中有那么点自由的希望。

    “行吧！我答应了！只要你为我效力十年，我就放你自由！如何？”

    “真的？”斯蒂芬妮眼睛不由一亮。

    “当然！我以光明女神的名义起誓！只要你为我效力十年，我就放你自由！”

    说着布鲁斯一挥手，将兜里的奴印控制牌扔给了斯蒂芬妮，“不过我建议你还是别这么快解除奴印，在人类世界，一个没有奴印的精灵走在大街上会发生什么，你应该比我清楚。”

    “我明白！”斯蒂芬妮一脸惊喜地接住奴印控制牌，目光再次看向布鲁斯的时候眼睛里终于有了飞扬的神采。

    这是自由的希望！

    精灵以精灵神作为宣誓对象，人族以光明女神为宣誓对象。人类女神可是真正存在的强大神灵，布鲁斯这一刻的宣誓已经得到了神灵的关注，是不允许违背的。

    当然，这一点对穿越而来的布鲁斯来说心理上倒没有那么大的压力，不过他也不会做出出尔反尔的事情便是了。

    看着斯蒂芬妮眼中的那道光，布鲁斯突然有一种感觉，他刚才这一个简单的誓言或许在无意中改变了一个精灵的未来。

    斯蒂芬妮深深向布鲁斯鞠了一躬：

    “先生，谢谢您！谢谢您的信任与慷慨！我——斯蒂芬妮·晨光以精灵神的名义起誓，在这十年里必将忠诚于您，追随于您，誓死扞卫您的一切！直到我生命终结!”

    当誓言的话语停止的那一刻，斯蒂芬妮弯下了腰，接着说道：“先生，请您抚摸我的脑袋，亲吻我的脸颊！”

    “啊？”布鲁斯闻言一愣。

    “这是我们精灵宣誓效忠礼仪的一部分。请您务必这么做！”

    “好吧！”

    布鲁斯无奈地抚摸了下斯蒂芬妮脑袋，丝滑的秀发手感十分的好。接着他硬着头皮亲吻了下对方的双颊。

    看得出来，斯蒂芬妮似乎也是第一次进行这样的仪式，脸颊在布鲁斯亲吻过之后，露出了两片醒目的腮红

