    

    “他安静下来才不正常。”，龙出声，多弗朗明哥与凯多海贼团之间有着交易，加上这一次他没有了七武海这张皮，他也需要更多的筹码来保护自己。

    “你们真的确定，多弗朗明哥手里有着我们需要的东西？”

    隆罗坐了下来，询问出声，这一次没有杀多弗朗明哥，不是革命军没有能力，而是故意留着他的。

    “他有！”，龙与索罗.正风异口同声，多弗朗明哥做了多少事，可依然活蹦乱跳，除了他天龙人的身份外，更多的是他一定掌握着什么东西。

    他手中的东西，革命军需要，但是，多弗朗明哥那样的人，想从他手中得到保命的东西，不是那么容易的。

    “既然他与凯多海贼团再有协议，这样也好，我们可以再等机会。”

    索罗.正风说着，对隆罗道：“海军那边做出动作，明显是将重心放在我们这边了，最近都尽量收缩一点，我们对七武海的出手，只怕已经让太多人不安了。”

    “如果有可能，我们先将目标放在这些东西上吧。”

    说着话，索罗.正风将文件递给隆罗，龙见状，也点头同意。

    上一次战国与老爷子卡普差点来到光明海港这边，这一切都说明，有些事，革命军与海军之间有着默契，但同样，彼此之间也有着一根红线，谁过分了，接下来就是战争。

    “可以，我会进行恰当的调整。”，隆罗点头，拿着文件离开。

    索罗.正风与龙说了一会儿话，也起身离开，七武海分崩离析，算是边边角角，新世界以及其他势力的反应，才是接下来关注的重点。

    ……

    时间就这样无声消逝着，世界政府那边的反应可以说在预料之中，也在预料之外。

    他们的动作很大，在很多地带对革命军的绞杀，让一些海贼以及地下世界势力都倒了大霉。

    就在很多人都觉得双方要掀开决战的时候，世界政府那边却突然停手了，这下子，不光这些人有些目瞪口呆，就连革命军这边，也有些反应不过来。

    看着报纸，索罗.正风一脸轻松，虽然他暂时不知道世界政府那边怎么了，不过有一点可以确定，那就是他们内部对革命军探子的审查，很严密。

    与索罗.正风的轻松相比，玛丽乔亚这边，五老星却有些战战兢兢。

    报复行动已经展开，可没想到花之间的伊姆大人的管家传来命令，让他们停止。

    五人虽然一头雾水，但也立即停下了行动。

    花之间，高高在上的王座似乎存在了很久很久，而那个看似漫不经心坐在王座上的人影，五老星依然不敢直视。

    略微模糊的面容下，伊姆目光放在五老星身上，语气悠悠道：“有件事，你们立即去办。”

    “请大人吩咐。”，五老星五人异口同声，似乎怕慢了一步回答，让王座上的人生气。

    “残垣断壁的战场，是时代的记忆，但是，那些本不该继续存在的。”

    伊姆自顾自说着，像是在回忆什么，突然，他笑了，很快，笑容又隐去。

    “大海上那两个小家伙已经找到了那里，你们要做的，就是抹除那些痕迹。”

    “记住，是不顾一切的抹除掉。”

    五老星闻言，同时应诺出声，伊姆目光没有看向他们，而是看向一个方向，自言自语道：“一切又仿佛轮回，时间，呵呵，真是让人值得铭记的时刻。”

    话音未落，人已经消失，而这个时候，五老星这才起身，恭敬一礼，然后离开。

    出了花之间，五人行走在静谧的小道，一人轻声道：“大人之意，是革命军现在掌握了不少东西吗？”

    其他四人看了他一眼，然后继续往前走，四人心里都明白，伊姆大人很少干涉他们的决断，但是每一次干涉，都意味着有大事发生了。

    别看革命军一副咄咄逼人之态，在伊姆大人眼中，只怕是一场戏而已。

    只有知道他的人，才会知道他到底是什么样的存在。

    “先查吧！”，一人出声，其他四人点头，一切以伊姆大人意志为主。

    五人回到会议室，便开始传令下去，零，恶虎，猿王他们都重新调整重点方向。

    马林梵多，战国挂断了电话虫后，眉头紧皱，他讨厌这种突然转变的策略。

    别看世界政府还是庞然大物，看似一起执行几个战略路线没有问题，但是，如今的情况，就怕执行过程中反复无常。

    “算了，算了，老夫能做的，就是自己管好海军。”

    呢喃一声，战国没有其他动作，能让五老星做出这样动作的，只怕只有那个大人了。

    他战国还没有那么头铁去触碰那个大人的神经。

    “鹤，让海军这边派出人手，策应世界政府那边。”

    战国说完，又吩咐了鹤几句，鹤离开去部署，战国继续翻看文件。

    如今七武海制度被毁，冒险者工会的重要性就凸现出来了，在这一点上，战国与革命军那边的一些想法是一致的。

    能够有一条分化海贼的好办法，他不会放弃，当然，最好的情况，是海军能够渗透进去，然后形成半官方的组织。

    这也是战国有些头疼的地方，冒险者工会看似是革命军扶持起来的，可随着其势力不断扩大，革命军似乎也在布局。

    有些人已经看出来了，这个大海，已经来到了一个时代，一个要么是海贼的时代，要么是世界政府的时代，要么是革命军的时代。

    冒险者工会中的一些人开始摇摆，他们就料定了只要不触及革命军的一些底线，那么革命军就不会摧毁这个组织。

    同样，在海军这边也是如此。

    战国不知道索罗.正风他们还有什么布局，不过有一点他很清楚，那就是在冒险者工会的事情上，与革命军的一些默契是必须的。

    不管是短暂的局势，还是长远的布局，战国都清楚这一点。

    世界政府怎么看，战国多少知道一点，在那些人眼中，不可控的都应该清除。

    这一点没有错，谁是统治者，都不会让不可控的势力出现，尤其是世界政府这种以天龙人利益为重的团体，更是如此。        

