    

    （十分感谢‘我很丑，但是我很温柔’的打赏和五张评价票！还有‘智商╮偏d1。’的月票！）

    原本紧张得箭弩拔张的气氛，随着无言手中的照片出现，气氛，顿时偏向了诡异的方向…

    原本还十分强势，连风纪委员的黑子和lv5的美琴都没有在意的麦野沈利，居然停了下来，一张阴沉的脸摇摆不定，而她的同伴，也一副‘受惊’了的模样。

    看着脸色不断变化，但是偏偏却不敢轻举妄动的麦野沈利四人，这个时候，就算是用脑补的，众人也感觉脑袋不够用了。

    “什么情况啊这是…”一旁的泪子，道出了所有人此时的心声。

    无言还是一直保持着脸上的微笑，手持那几张照片，随意的翻弄了起来，让麦野沈利、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后的一颗小心肝也跟着一跳一跳了起来。

    你倒是当心点啊，这要是一个‘侧漏’，我们的名节不旧全毁了吗！…

    “可恶的老鼠！”麦野沈利恨恨的停下了超能力的发动，身边破坏力惊人的光球消失不见了，让黑子、泪子和初春不由的松了一口气。

    毕竟，那些个光球就像一把把悬在众人头上的尖刀一般，它一天悬在那里，她们就一天无法不提心吊胆啊…

    而见到麦野沈利收回了‘原子崩坏’，无言也是笑了笑，手上一晃，照片就消失不见了，让打算强抢的麦野沈利心中的算计胎死腹中…

    冷漠的扫了众人一眼，麦野沈利最后把眼睛定在无言的身上，似乎是要将无言的样子死死的记在脑海里一样。

    “你别高兴的太早了！”麦野沈利冷眼看着无言，寒声的说道：“就算我现在对付不了你，也会有人对付你的！”

    闻言，无言笑脸一沉，皱起了眉头，而本来以为事情已经解决的众人也是一愣。“你什么意思啊…”

    麦野沈利咧嘴笑了几声，只是声音没有多少分的笑意。“你以为，破坏了那些高层的计划，他们会只委托我们来对付你吗？”

    无言眼神一凝。“你知道那个计划？”

    ‘计划’这两个字，让众人摸不着头脑的时候，却是让美琴一惊。

    毕竟她本身，就是牵扯到了一件‘高层的计划’啊，而无言在学园都市里能够破坏的高层的计划，只有可能是‘绝对能力者进化计划’了！

    美琴头立刻一转，转到了麦野沈利的方向，在其它人因为无言和麦野沈利的话脑袋再次变得不明所以的时候，也就只有她和伊卡洛斯两个人知道无言和麦野沈利到底在说什么了，至于阿斯特蕾亚，姓格比较不靠谱，怕她误了事，所以无言等人并没有告诉她实情。

    此时，美琴已经彻底的沉默了下来了，她没有想到，第四位的‘原子崩坏’，居然会跟这件事有关！

    而且看无言的样子，已经跟麦野沈利打过交道了！还是因为这件事！

    再结合之前麦野沈利的表现，还有无言的表现，美琴已经把整件事，拆离的**不离十了…

    麦野沈利开心的笑了起来了，这一回是真的开心的笑了，虽然没有解决了无言这个心头之恨，但是能够看到无言的脸色动容，对她来说，也是一件值得开心的事情呢。

    “我可不知道那些自以为是的高层到底在谋算着什么呢，只是大概知道一点内幕而已，但是，能够聘请到我们，这件事本身，就已经证明了他们有多么的希望这件事见不得人了…”

    听到麦野沈利的话，无言也不知道是真是假，只是盯着她，他并不认为，麦野沈利说这些话出来，会只是为了让他提心吊胆。

    见到无言没有什么表示，麦野沈利也停下了无谓的笑声，对着无言高声道：“既然你已经干扰到了那些家伙的计划，那么，我们的失败，只不过是为你招来更强大的敌人而已！”

    这一回，无言低下了头了，心中苦笑…

    麦野沈利说的事，他又怎么会不明白呢，只不过，就算明白又怎么样，反正迟早都要面对那些强敌的，迟一点，晚一点，又有什么分别呢？……

    这一方面，无言早就做好了准备了！

    “无论怎么样！唯有这件事！我是绝对不会后退的！”

    心中闪过这一句话的同时，无言口中的这一句话，也是几乎是和心里的这个念头零误差的一起出现，让在场听到他斩钉截铁的语言的众人齐齐一愣。

    美琴笑了，虽然嘴角才翘起来一点，但是就这一点的笑容，将她心间的感情全部表达了出来，默默的走到无言的身边，跟无言一起看向麦野沈利。

    无声的表明了自己的立场！

    “姐姐大人（御坂学姐）…”黑子、泪子、初春三女呆呆的看着突然走出去的美琴，就算她们再无脑，也能从麦野沈利的一字一句之间，推敲出了一点点的事实。

    无言似乎阻碍了不知道是什么组织的高层的计划，然后，前面的那个第四位，就是被派来对付无言的！

    而似乎，那个组织不打算放过无言，好像派出了什么人来对付无言的样子…

    美琴，则是打算帮无言！

    麦野沈利也是一怔，紧接着冷哼了一声。“觉悟倒是挺不错，但是，你有信心，同时对付那些另外派来的家伙，跟我们的联手吗？”

    “他们对我们的委托，可是一直都没有取消呢…”

    闻言，无言倒是笑了。“是吗？那就要见识一下了！”

    “你…”麦野沈利这回倒是讶异了，看到无言完全没有惧怕的样子，咬了咬牙，不爽的扭过头去。

    “希望你到时候也能这么的有信心！”

    “信心那是肯定有的，只不过需要准备准备而已…”

    无言微微一笑，看向麦野沈利，蛮有深意的说道：“就是不知道，麦野沈利小姐，愿不愿意给我们这个准备的时间了…”

    “可恶的老鼠！”麦野沈利的脸再次阴森了起来了，但是自己的‘把柄’还在对方的手上，自己不能不从啊…

    不甘心的剐了无言一眼，麦野沈利冷着脸，沉声道：“放心，就算没有我们提供情报，他们找到你，也不过是早晚的事情而已…”

    言下之意就是，她们不会给那些同样派来对付无言的人关于无言的任何情报，但是那些人自己找到了无言，她们就没办法了。

    但是，无言也已经满意了，只要给他一点时间，把雏菊也找到了，到时候就能专心的对付他们了！

    转过头去，麦野沈利背对着无言。“就让我看看，到底是你这只老鼠钻洞的本事强，还是那些拥有狗一般的鼻子的‘猎犬’找人的本事更强了！”

    说完，越过了绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后三人，往门口的方向走去…

    “拥有狗一般的鼻子的‘猎犬’…”麦野沈利的这句话，倒是引起了无言的注意。

    狗鼻子？猎犬？难道，他们派来的人是…

    如果真的是那个人，那么，可以的话，还是直接宰了他吧！

    想到那个可能出现的人，无言在心中瞬间下了这样的决定，没有半分的犹豫！

    “你给我等…”黑子看到麦野沈利打算走，立刻也打算拦下她，只不过美琴抓住了她的肩膀，对她摇了摇头，黑子这才不甘心的退了回来。

    绢旗最爱瞪了无言一眼，被无言反瞪了回去，脑袋立刻一缩，但是还是强挺起了心来。

    “你给我超等着吧！总有一天，我会超找回场子的！”

    喊完了这句话，绢旗最爱就二话不说的跑了，芙兰达不知所措的看了麦野沈利和绢旗最爱一眼，对着无言干笑了两声，也跑了。

    泷壶理后倒是认真的看了看无言，然后才低下头，跟在前者的后面，走了出去…(未完待续。)        

