    铁网山行宫内，冯祥将贾宝玉写来的奏报念完，笑道：“恭喜老皇爷，贺喜老皇爷，自靖王亲自赶赴京师，不到两日间便彻底平定二皇子之乱，且无太大伤亡，实乃老皇爷之福，社稷之福。”

    太上皇躺在龙榻之上，拿过奏疏，看着上面贾宝玉整齐清秀，却也不失挥洒之意的字体，脸上也不由浮现一抹笑意。

    他倒是没有担心过二皇子之事，但是贾宝玉能这么快且顺利的拿下京城，仍旧令他感觉十分欣慰。

    将奏疏从头至尾看了一遍，太上皇递回给冯祥，道：“拿下去，给太师、王维仁以及六部主官各抄录一份送过去。”

    “是。”

    冯祥笑道。

    ……

    有了宗辙坐镇内阁主理内政，贾宝玉总算松了一口气。

    写下给铁网山的新近奏报的最后一个字时，已近四更。

    他伸了一个懒腰，就想要起来走走，就见一个身着银白色甲胄的亲卫走进来。

    这名亲卫与贾宝玉别的亲卫不同，此人看起来虽然也颇有英姿，但是一则体格过于苗条，二则五官生的也太过于精致了些，肤色也是光洁细腻，隐隐泛着莹光，竟比流连于京中王公府邸中的极品优伶人物更显清俊！

    贾宝玉猛然见之，心头差点都是一动。

    他现在终于有些理解那些好龙阳断袖之人的癖好了……

    亲卫走到贾宝玉的身边，道：“我哥哥想要见你。”

    一听声音，方知这名一身军装，看起来英姿飒爽的亲卫，竟是原本的刺客女飞贼韦笑笑所扮。

    当日铁网山军营中一夜风流之后，韦笑笑原本是想要悄悄溜走的。

    在韦笑笑心中，失身于贾宝玉，不过是两人之间相互吸引，情之所至，水到渠成而已。

    她从来没有想过以此为筹码获得什么，或者是要求什么。

    她根本不是太在意这些。

    但她却知道，她的真实身份终究是见不得光的，特别是，大皇子是死在她的刺杀之下。

    若是她一直待在贾宝玉的身份，或许会给贾宝玉带来麻烦。

    她是个聪明且骄傲的女子，与其等着贾宝玉对她的存在渐生忧烦甚至厌恶之时再灰溜溜的离开，还不如趁着两人好事刚成，双方都尚处于食髓知味的境地之时悄然脱身。

    这样，或许能更令他难以忘怀。

    但是以往身如灵魅，行动来无形去无踪的她这次却被贾宝玉捉住。

    贾宝玉抓住她之后，先是对她一而再的不告而别进行了一通严厉的棍棒教育，在她百般忍耐终于忍不住开口求饶之后，方一改严厉的态度。

    他问她身上是否还有别的任务，是不是还有别的人没杀……

    若是有，他可以帮她做了，要求就是让她乖乖待在他的身边不许再乱跑。

    韦笑笑心内莞尔。

    他真的将她当成职业杀手了？

    她才不是呢！

    她哥哥从来没想过把她当成杀手培养，是她深记父母大仇，又想要为一心一意苦心积虑谋划复仇的哥哥分忧，才认真学艺的。

    如今皇帝已死，连他的爪牙竺兰等人也死的死，等死的等死。

    父母大仇得报，她自然无需再做什么刺客……

    但她没有解释这些，只是娇声笑道：“人家才不要一直待在你身边当一个小丫鬟，每天做着服侍人的事，你以为做奴才是件很让人开心的事么？”

    贾宝玉则道，别人的奴才他不知道，但是做他的奴才，一定是一件幸福的事。

    不等她啐完，贾宝玉又露出深情的神态，他竟道：

    “我知你不喜欢拘束，只做一方天地的小女人，我也从来没有想过要把你拘在深宅大院中。

    我准备在京师养生堂内开设女子武课，正缺教习。你若是愿意，以后你便在养生堂内做女先生，教授女学生们武艺如何？”

    韦笑笑十分意外。

    以她的身份，贾宝玉是不好把她纳为姨娘的，况且，真要纳她她还不一定稀罕。

    以前，她最看不起的便是那些大院子里的女人们，为了一点鸡毛蒜皮的小事算计来算计去的。

    但是，这个女先生……听起来就很有意思了！

    若是能有一个身份，光明正大的行事，总比一直躲在暗地里生活要好些。

    “你难道不怕以后我的身份暴露，给你带来麻烦？”

    “我从来不怕麻烦。”

    大皇子死了，连唯一牵挂他的景泰帝也死了，谁还敢冒着得罪他的风险，去为大皇子那蠢货昭雪伸冤？

    便是真有，他也不惧。

    见他如此自信笃定，韦笑笑笑着答应留下来，只是让他以后不要后悔。

    然后贾宝玉便让他先扮作他身边的侍卫，等以后找个合适的机会，再让她恢复以前的容貌。

    听闻陆无为要见他，贾宝玉神色一正，将已经伸到韦笑笑腰间的手拿了回来。

    正要让把人带到后面的偏室，忽然亲兵来报：“王爷不好了，冯家大公子带着兵马将东平伯府给围了，眼见就要打起来了！”

    贾宝玉星目一沉，对韦笑笑道：“让茗烟将你哥哥带回伯爵府，等我回去之后再见他！”

    说着也不停留，出门跨马便朝着东平伯爵府而去。

    ……

    冯紫英在后方的州县为铁网山的大军筹集粮草，当他知道家中出事，已经是一日之后的事了。

    他立马丢下手中的差事，飞奔回京。

    正巧大军已经攻破京师，他直接入了城。

    当知道自己的母亲、弟弟妹妹们全部都是死在东平伯的手中，特别是，当他知道东平伯已经向贾宝玉投诚，今番之后，不但不会入罪，说不定还有功之时，他怒发冲冠，直接带着上千数的兵马，杀向东平伯爵府。

    东平伯爵府门前，陈乔看着气势汹汹而来的冯紫英，喝道：“冯公子率兵围我府邸，不知是受了何人指示？就不怕靖王殿下知道，治你擅自调兵之罪么？”

    声音显得不怒自威。

    但是东平伯心中却很庆幸，幸好城内叛乱平息之后，他防备了一手，把自己的亲信都带在身边，如此才能形成两军对峙的局面。

    不然今日这样的情况下，这冯家大公子真要冲冠一怒将他陈家灭了，估计都没人替他陈家伸冤！

    为母报仇，天经地义。

    但是现在不一样了。

    他这边也是数百人，对方一旦动手，便是挑动内乱。

    冯紫英看着面前的陈乔，目欲择人而噬。

    “陈老贼，你杀我母亲，杀我弟妹，今日不杀汝，我誓不为人！”

    东平伯平静道：“冯公子也是武将世家出身，当知道军中以军令如山！我与你冯家并无任何仇怨，你一家人虽然死在陈某的面前，却非陈某所杀。

    杀人者，乃是已故齐王，以及为齐王献计者。”

    “放屁，你尊的是哪门子的军令？二皇子乃是谋逆之人，你尊他的乱命为军令，便是逆贼同党，更该杀！”冯紫英骂道。

    东平伯面色仍旧无甚波澜，只是声音微冷：“陈某是否谋逆，又是否为逆贼同党，自有太上皇以及靖王决断，却非冯大公子说了算。

    倒是大公子身无军职，却私率大军兵围我伯爵府，如此行径，与谋逆无异。

    若是冯大公子现在退去，陈某念在冯大公子丧亲的份上，便不与你计较了。”

    冯紫英面色阴沉至极，看着一脸无所畏惧，显得胸有成竹的东平伯，他心中愤怒难消。

    但他终究并非鲁莽之辈，没有贸然下令交火。

    但是，就这么放过东平伯，也是绝对不可能！

    “废话少说，杀母之仇不共戴天，今日我也不仗着人多欺你，老贼，可敢下马与我一战！？”

    挑动兵乱关系太大，但若是陈贼与他单独一战，他便是拼命也要将其斩杀。

    到时候，就算朝廷要追究责任，也不会牵累父亲！

    面对冯紫英的怒骂挑衅，东平伯不为所动。

    倒非怕了对方。

    他征战沙场之时，冯紫英还没有出生呢！

    只是他知道，与冯紫英单挑，不论输赢都不会平息对方的愤怒。

    而且，就算他打赢了，他也不好对其如何。但是显然，对方若是胜个一招半招，怕是不会留情。

    ……

    “老臣，参见靖王殿下。”

    远远瞧见贾宝玉乘马前来，东平伯率先带人跪迎。

    已经快要忍耐不住的冯紫英回头，看见贾宝玉，神色转了几转，终究拜下道：“冯紫英参见殿下。”

    贾宝玉跨着银鞍宝马，缓缓行入场中。

    没有先让人起身，直接来到冯紫英的面前，平静的道：“冯家之事，责任在我。若非我当日任命冯老将军为主帅围城，齐王一党便不会以冯家人之血杀鸡儆猴。”

    冯紫英仰面，泪目道：“殿下言重了，为殿下和朝廷效力，是臣等本分，岂敢责怪殿下！”

    贾宝玉继续道：“如今事情已经发生，虽然下令杀人者并非东平伯，但是冯大哥一家三十余口确实尽数死在东平伯手中。

    君子立世，岂能有仇不报，何况还是至亲之仇？

    我给冯大哥一个选择。

    如今东平伯就在此，你可以用他一人的性命，为你冯家三十余口无辜之人的鲜血报仇。”

    贾宝玉此话一出，远处跪着的东平伯面色一凝，身子动了动却没有作声。

    贾宝玉继续道：“但是，东平伯身为伯爵，身份尊贵，你若是杀了他，当需要为其抵命。”

    冯紫英面色变了变，却大声道：“甘愿与此贼一命换一命！”

    “另外，此次大军之所以可以如此顺利的入城平息二皇子叛乱，减少上万无辜将士与城中百姓的伤亡，东平伯功不可没。

    本王准予你杀有功之臣，和本王亲手杀有功之臣无异。

    所以，本王也必须要给天下人一个交代。

    冯老将军一生戎马，为朝廷立下赫赫功勋，此次平叛，又居首功。如此功绩，足以封爵。

    既然你执意要杀东平伯，那本王便以你父亲的爵位作为对天下人的交代吧。

    待你死后，本王会上奏太上皇，剥去老将军身上所有战功，贬为平民。

    此外，临沂冯氏一族，子孙后辈，皆不许参加科考，不许入仕。”

    冯紫英面色一变。

    要他抵命，他不惧！

    但是，若要他拿他父亲一生的功名荣誉来抵偿，他做不到。

    更别说，要拿他冯氏一族的未来陪葬，他更做不到。

    他终于明白了贾宝玉的意思，这不是叫他选择，而是别无选择。

    只不过，给他一个台阶，一个放弃为母亲等人报仇的台阶而已。

    他埋着头，过了一会，终于抬头，问：“杜安樘如何？”

    “死。”

    “齐世亮如何？”

    “死。”

    “齐王府一众逆党如何？”

    “皆斩。”

    冯紫英面色终于略微放松下来。

    他知道，母亲等人除了直接死在东平伯手中，那些在二皇子身边，出谋划策的人，更是罪魁祸首。

    “多谢靖王殿下！”

    冯紫英深深一拜。

    贾宝玉脸上终于露出笑容，转身，看着周围的军士，道：“冯紫英擅调军队，削去粮草监军一职，罚闭门思过三月。

    尔等所有人罚俸一月，军官者，降一级，可有不服者？”

    冯紫英自然无兵，这些兵，都是冯唐麾下的。

    这个老家伙，叫自己的儿子出来试探他的态度，着实可恨。

    ……

    处理了陈家之事，四更已尽。

    贾宝玉没有再回皇城，而是直接回府。

    但他没有进荣国府，而是回了伯爵府。

    没想到，尤氏等人居然还没睡。

    “二叔这么晚才回来，可曾用过晚膳？要不妾身去厨房为二叔弄些饭菜？”

    宁安堂内，正欲坐着休息一会儿的贾宝玉闻得尤氏之言，竟觉得肚子当真饿了些。

    也是，一日忙碌，都没什么心思吃东西。

    “简单些，不用太麻烦。”

    “怎么会麻烦，东西厨房里都是现成的，知道二叔今日回城，连厨娘都没让她们回家，一直在府里候着呢！”

    尤氏轻松自然的话让贾宝玉一愣，然后道：“大嫂子有心了。”

    尤氏下去之后，贾宝玉看着房间内十几日不见，但是仍旧青春靓丽的二小尤，只觉满身倦意已经尽去，于是对她们二人招手道：“过来……”

    ……

