    美利坚的很多历史学家，对于亚拉伯罕-林肯怎么当上的大统领，一直抱有相当大的疑问，因为林肯出身非常贫寒，在当时那种社会环境下，进入政坛是很困难的。

    但《吸血鬼猎人林肯》完美的解释了这一点！

    因为林肯不是一个人在战斗！他手持华盛顿的落樱神斧，得到了猎魔人的真传！

    另外，斧头上还有雷电魔导师富兰克林的附魔和大德鲁伊杰斐逊的自然祝福！

    如此彪悍开挂的人能不是赢家吗？

    大统领身怀绝技，手持利斧，随时化身超级英雄，大战吸血鬼，这是多么……狗血的剧情啊！

    但影片结束时，观众一个个都很兴奋，似乎看得非常过瘾。

    况且，还有大彩蛋。

    林肯坐上了驶向剧院的马车，中途睡了一觉，睡梦中电闪雷鸣，拎着大斧头的华盛顿高呼：“杰斐逊！”

    大德鲁伊杰斐逊站在一串藤蔓上面，口中念念有词，有绿色的能量从他身上，飘向华盛顿前方，最终变成荆棘藤曼，捆住了那一团恐怖莫名的巨大血肉怪物。

    “富兰克林！”华盛顿再次高呼。

    雷电魔导师瞬间放出风筝，风筝闪电般飞到了挣扎的巨大血肉怪物头顶，金属风筝线缠绕在了怪物的头上。

    轰隆隆——

    雷电闪耀中，怪物身上放出万道电光。

    光芒落下，一个强壮的身影凌空飞跃，巨大的斧头劈进了血肉怪物被雷电引燃火焰的脑袋之中。

    华盛顿落地，似乎这一记跳劈，耗尽了他全身力气，一时间只能单膝跪地喘粗气。

    血肉怪物身体膨胀，燃烧的火焰从头顶窜起，临死前似乎想要用自爆与华盛顿同归于尽。

    爆炸来临，火焰直奔华盛顿，一个人影突然跳到华盛顿近前：“上帝与亚当斯同在！”

    白色的光芒在亚当斯和华盛顿身前组成壁障，隔绝了火焰。

    怪物死了，战斗结束了，富兰克林捡起大斧头，扔给了华盛顿。

    华盛顿接过大斧头，看了看周围的战友和伙伴，高举斧头发出震耳欲聋的呐喊：“人类永不为奴！”

    画面闪烁，就在他们战斗的地方，无数人类加紧施工，一座巨大的白屋子正在建设之中……

    因为之前有《钢铁侠》、《绿巨人》和《雷神》的关系，加上影片中一再提起的华盛顿和他的大斧头，观众不难从彩蛋中看出，这会是一个系列电影，下一部应该是讲述华盛顿的。

    复仇者电影系列毕竟有漫画作为基础，观众很容易想到下一部的主角是什么，但这个恶搞系列没有基础。

    所以，在彩蛋的最后，还有一行醒目的字幕——敬请期待《猎魔人华盛顿》！

    看着一位位国父在大银幕上组团刷怪物，观众们异乎寻常的兴奋，当字幕落尽的时候，热烈的掌声经久不息。

    这样的恶搞影片，他们很感兴趣。

    恶搞片在好莱坞一向有市场，恶搞国父们也让人觉得非常刺激。

    对于好莱坞来说，不管主题多么严肃，题材多么宏大，涉及的人物多么有名，制片方总能将其融合进一个娱乐性十足的故事里面。

    如果让乌维-鲍尔拍一部正儿八经的林肯传记类的电影，绝对会搞砸。

    但恶搞电影，宝哥根本不用特意去做，只要正儿八经的按照自己的思路去拍，出来就是很有看头的恶搞槽点。

    这部《吸血鬼猎人林肯》，以恶搞的情节穿插许多历史上的真实和争议事件，看着非常有趣。

    甚至在首映过后，连各种媒体上都罕见的出现了对于宝哥电影的好评。

    《芝加哥太阳报》就旗帜鲜明的站在了宝哥的一边：“毫无疑问，《吸血鬼猎人林肯》会是我们所能看到的这个题材的电影中最好的一部。”

    《好莱坞报道者》对影片的报道，也充满了赞誉之词：那些类型片的拥趸们会对《吸血鬼猎人林肯》中动作片与奇幻片元素的融合而兴奋不已，而那些不介意一点‘小’改动的历史片爱好者们，也可以享受这种对南北战争的另类解读。

    《娱乐周刊》的焦点放在了制作公司身上：从《吸血鬼猎人林肯》中不难看出，相对论旗下的沙海娱乐充满野心，他们想要打造一个全新的恶搞系列电影，就走出的第一步来看，沙海娱乐做的很不错。

    更加具有政治含义的《华盛顿邮报》，也觉得影片不错：《吸血鬼猎人》林肯傻得可怕的同时，又非常好看。

    《洛杉矶时报》的焦点放在了导演乌维-鲍尔身上：在执导拍摄过多部烂的可怕的电影之后，乌维-鲍尔似乎找到了自己的方向，《吸血鬼猎人林肯》绝对是这位德国导演迄今为止拍的最出色最好看的一部电影，让人对接下来的国父们的电影，充满了期待。

    当然，也有不少媒体不待见这部片子，比如《华尔街日报》就发文：我无法理解《吸血鬼猎人林肯》这种程度的白痴想法！

    但无论是盛赞，还是批判，没有任何媒体认为好莱坞和相对论娱乐拍电影恶搞林肯这类国父级的人物，有任何不妥当的地方。

    而且影片公开上映后，公众不禁没有任何指责，反而也在网络上各种恶搞。

    比如有影迷在奈飞分享上面配图《吸血鬼猎人林肯》的海报，附文：为什么南北战争打了那么多年？北方军遇到那么多困难？因为没给林肯一把斧头。

    后面有人在评论中演变了一下，成为了名人明言：给我一把斧头，我可以结束南北战争——亚拉伯罕-林肯！

    在美国也有落樱神斧的故事，加上影片中林肯的斧头得自华盛顿，因此有人如此说道：华盛顿的斧头果然名不虚传！

    还有人跟目前的时事联系在一起：林肯的斧头耍的非常帅，不知道他看到今天坐在白屋子里面的那群猪，会不会踢开棺材盖，跳出来用斧子全砍了。

    相当多的人在议论彩蛋：影片最后的开国国父们组团刷怪，太带感了，很期待《猎魔人华盛顿》！另外，华盛顿的那句怒吼太激动人心了——人类永不为奴！

    有人透漏：根据记者对乌维-鲍尔的采访，彩蛋的创意最初来自金牌制片人、千亿富豪罗南-安德森！

    后面一串接话的：太经典了，人类永不为奴！

    橘郡，尔湾，暴雪的创意部。

    《魔兽世界》项目的两位员工看到了网络上关于《吸血鬼猎人林肯》的很多消息。

    其中年轻点的那位，说道：“人类永不为奴，这话很带感，感觉能用到我们的游戏里面。”

    年纪稍大的人点点头：“巫妖王马上就开发结束了，项目正在运作新的版本，上古之神是旧日支配者，到处奴役人，百万大领主们不甘奴役，纷纷发起反抗。”

    年轻点的那位说道：“我觉得用在兽人身上更合适，他们最初被燃烧军团奴役。你听听，兽人永不为奴，是不是更带感。”

    “不错。”年纪稍大的人是说道：“兽人可以作为隐喻，喊出永不为奴……”

    有人从旁边经过，听到了他们的讨论，突然插嘴道：“兽人永不为奴？除非包吃包住？”

    即便在颁奖季，还有编剧工会大罢工引起的影视圈乃至整个娱乐产业的动荡，《吸血鬼猎人林肯》还是引起了相当大的关注，并且与乌维-鲍尔之前的电影不同，口碑好了一大截。

    IMDB上面，观众平均6.5分的评分，以及烂番茄百分之五十五的新鲜度，就创造了宝哥职业生涯的最高纪录。

    相应的，《吸血鬼猎人》在票房方面也表现不俗，北美上映首日就在3655家影院里面，拿到了1028万美元。

    后面的两天中，这部影片北美票房走势稳定，开画周末三天斩获2876万美元，成为当周末的北美票房榜冠军。

    这再次为相对论娱乐在新的一年里面赢得了开门红。

    《吸血鬼猎人林肯》的成功，也能让相对论娱乐已经投入了一定资源的“恶搞国父系列电影”继续走下去。

    乌维-鲍尔又火了一阵，在互联网上面声势越发浩大，绝对是名副其实的网红导演。

    这部电影留给了网友们太多的梗，这些梗每一次出现，网友都会想到乌维-鲍尔这个槽点满满的德国导演。

    放在其他有艺术追求的导演身上，说不定会毁掉职业生涯，但对于乌维-鲍尔的商业价值而言，这无疑是一件好事。

    后面，《吸血鬼猎人林肯》在欧洲上映之后，英国和德国的电影公司反响强烈，也有意拍摄类似的恶搞电影。

    前者准备恶搞下维多利亚女王之类，后者的目标当然是对准了历史第一名人希特勒。

    用很多娱乐媒体的话来说，《吸血鬼猎人林肯》可能会在全世界范围内掀起一股恶搞历史名人的电影潮流。

    当然，社会和文化背景不同，这种恶搞电影只能在西方电影产业中拍摄制作。

    好莱坞恶搞美利坚的大统领们不算事，但全世界也只有一个好莱坞，而且这边骂白屋子里面的大统领，本来就是一种时尚潮流。

    乌维-鲍尔还接到德国电影公司的邀请，让他去拍摄全新的希勒特电影。

    不过，宝哥在相对论娱乐有着大好前途，毫不犹豫的拒绝了。

