    第1520章 密谈   

    他们三个人，今天的谈话，不会再让第四个人知道了，大头领此时此刻，好像是松了一口气的样子。

    

    “大头领，您现在的状态，实在是有些不太对，刚刚进来的时候，是什么样子的，一会出去的时候，还要装成那个样子才行。”

    

    要是现在一副轻松的样子出去，很有可能会引起怀疑的，张龙看了之后，实在是有些无奈的很。

    

    别说是大头领放松了，就连莫离，都变得和之前不一样了，他们这一次回来的时候，一个个的可都是垂头丧气的。

    

    “说的没有错，从现在开始，我们还得是一副忧心忡忡的样子，千万不要被那位乌兰图给怀疑了。”

    

    有了张龙的提醒着，两个人立刻就意识到，自己现在的状态，确实是有些不太对劲的。

    

    有不少人看到之后，其实还是有些心疼的，这几位当家的，已经非常尽力了，前几天的时候，才刚刚经历了蝗灾，都还没有缓过神来，就出了这样的事情了。

    

    “直到现在，都还不知道，那天血洗大头领家的，到底是什么人，也难怪这几位，整日里愁眉苦脸的。”

    

    最近这段时间，大家都在忙着晒东西，就是为了给过冬储备食物，以前他们不知道怎么做，很多留下来的都发臭了，吃了之后也会有死的人。

    

    远远的就能看到，大头领垂头丧气的走了出来，自从家里出了事情之后，他们一家三口，就全都住在张龙那里了。

    

    “这边的事情，只要是我们能帮上忙的，你尽管说就是了，还有就是，过不了几天，乌兰图很有可能会向其他人打听咱们这座岛上的消息。”

    

    走路的时候，张龙还在不停的跟莫离说话，他总觉得，乌兰图说出来的身世，实在是太让人意外了。

    

    如果真是某一个岛上的土著居民，他们应该会想不到这些才对，但是就是这么的巧合。

    

    “你们放心，这件事情，我肯定会放在心上的，不会出任何差错的，若是有什么风吹草动的话，我肯定会想办法跟你们商量的。”

    

    丢下这些话之后，莫离就匆匆忙忙的回去了，外面有不少人，全都是伸长了脖子往他家里看。

    

    “乌兰图姑娘，你在这个地方住着，不知道还习惯吗！”

    进去之后，莫离就看到乌兰图，竟然在打扫卫生。

    

    家里并没有什么重要的东西，重要的文件，还有一些东西，基本上都放在张龙那里，这里也就只是莫离平常睡觉的地方。

    

    “非常好，我才刚知道，原来您是这里的莫离大人，这边的人，也都对我特别的友好。”

    

    乌兰图就像是刚刚知道一样，脸上全都带着惊奇，不得不说的是，有些人真的是天生就适合演戏。

    

    外面有不少人，都在探头探脑的，主要还是因为，有很多人都说，莫离大人带回来的女子，长的特别的漂亮。

    

    “习惯就好，这些事情，会有其他的人来住的，你身上还有伤，还是先放在那里吧！我还有其他的事情要忙，你要是有什么需要的话，可以直接去找南风的。”

    

    说完之后，莫离就直接进到了自己的房间里，他进去之后就开始忙碌了，再也没有去关注外面的情况。

    

    回去的路上，的了头领还在不停的感慨，觉得自己在某些事情上，不如他们两个敏锐，很多时候，都会鲁莽的行事。

    

    “我就说你们两个，一个个狡猾的跟狐狸似的，你看到外面那些东西的时候，怎么就没想着要提醒我们两个呢？”

    

    知道莫离是因为张荣的提醒，所以才会那么，小心谨慎的，大头领就有些愤愤不平的。

    

    万一那些人，是冲着自己过来的，那到时候，岂不就要上当受骗了，他们就失去了这份警惕之心。

    

    “我那个时候，和莫离是离得最近的了，就只来得及提醒他，哪里有功夫和你们说，再说了，你都是孩子爹了，也不一定会被美色所迷惑吧？”

    

    这话说的，大头领不承认也不行，自从经历了美香的事情之后，他再也不会多看姑娘一眼了。

    

    而且这种事情，就算是提醒了，大头领也不会当成一回事的，当时那个状态，他都以为快要找到那些人了。

    

    “说的也是，那我就不怪你了，你说这些人，到底是想要做什么？”

    这有些东西，还真是层出不穷的，让人防不胜防的。

    

    那些人具体想要做什么，张龙也不知道，但是总觉得，这些人的背后，应该是有什么高人支招的。

    

    “我这一次去寻找，并没有找到游天枯，就算是之前月月发现的那些人，也只见到了几具尸体，其他的就再没什么了。”

    

    这个时候，他肯定是没办法回到大夏国的，就只能在这附近想办法，在这个岛上是绝对不可能的，那就只能是周围的了。

    

    张龙的思维，发散的真的是特别的快，他越想越发的接近真相了，觉得游天枯肯定不会安于现状的。

    

    “难不成，游天枯又回到了你们大夏国，而且临走之前，还把他的那些手下全都给杀了？”

    

    这种可能性，还真的是微乎其微的，就连大头领，都有点不敢相信，刚刚的那些话，是自己说出来的。

    

    看那些人身上的伤，应该是在没有任何防备的情况下中枪的，所以还真是不排除有这种可能。

    

    “大夏国那个地方，他应该是没办法回去了，主要是一露头，立马就会被抓住的，不过咱们的周围，是不是还有其他的岛？”

    

    既然能有赵志国，他们的存在，那肯定还是有其他的人的，这个问题，以前没有想过，张龙还是刚刚想到的。

    

    大头脸对这种事，真的是一无所知，他一脸茫然的看着张龙，竟然不知道该怎么回答才好。

    

    “说实话，我们这里的人，从来都没有从这座岛上离开过，所以对于外面的世界，就更不知道了。”

    

    当时听说大夏国的时候，就已经让他们觉得非常惊讶了，但是后来看了世界地图，知道这个世界上有二百多个国家和地区后，已经不能用震撼来形容那个时候的心情了。

    

    

