    自己虽然没办法，但是唐小白有系统。

    每次唐小白遇到困难的时候，系统总会第一时间出现，提供最合适的东西。

    唐小白心神扫入系统，果然发现系统商店多了几样商品。

    他这系统，还是一如既往靠谱。

    “九转炼身诀？”

    兑换出系统提供的功法，唐小白嘀咕。

    研究了会后，唐小白将金蝉子的元神叫了出来。

    “有事？”

    金蝉子的元神从体内飞出，问唐小白。

    唐小白笑道：“之前许诺你一具肉身，眼前这是前几世转世的尸骸，用来凝练肉身最是合适不过。”

    愕然的金蝉子道：“可我这里并没什么重铸肉身之法。”

    在西游，肉身被毁再想凝聚，并不是一件很容易的事情。

    唐小白笑了笑，弹指将九转炼身诀传给了金蝉子。

    接收完消息，消化了会的金蝉子，眼睛猛然瞪得滚圆。

    虽然还没完全吸收，但是看介绍，好像很厉害的样子。

    若是真能按着里面的炼制出肉身，绝不比他原本的肉身差，甚至更强。

    “和尚，你有大机缘啊！”

    看了唐小白一会，金蝉子砸吧着嘴巴道。

    这种东西，肯定不是凭空想出来的。

    以这和尚的见识和实力，也想不出这么深奥的法门。

    唐小白笑嘻嘻道：“跟本佛祖混，我们早晚成圣，吞并了大雷音寺，让如来给我们当小弟，你看如何？”

    愣了下的金蝉子，忽然哈哈哈大笑起来。

    “可以可以，这个可以，我以后就是小雷音寺的金蝉佛祖，哈哈哈。”

    唐小白乐呵，催促金蝉子赶紧先凝练肉身。

    九转炼身诀，共分九层，一层一转，九转都练成，则彻底圆满。

    不过如果只是使用的话，只要先练成一转即可。

    除了功法外，唐小白又兑换了一个大礼包。

    里面是九转炼身诀需要的材料，唐小白都给了金蝉子。

    金蝉子二话不说，当即开始修炼。

    “他们这是要凝练肉身吗？”

    混沌海，众圣看着这幕，一个个眼神闪烁。

    凝练肉身，涉及诸多大道的领悟，就算他们，也没那么容易。

    而且新凝炼的肉身，少了磨炼，一般没人愿意要这样的肉身。

    “看样子是的，而且貌似不需要领悟很深的大道之力。”

    元始眼神闪烁了会，分析道。

    诸圣都已发现，这修炼之法是唐小白所传。

    果不其然，这和尚不简单，背后绝对有他们不知道的神秘强者。

    “我的猜测果然没错，为了三界，别动他，一切等老师出关再说。”

    在众圣沉思的时候，太上开口道。

    元始等人连连点头，愈发感觉到了问题不简单。

    若是惹上一尊神秘敌人，没人镇压鸿蒙紫气，被三界众人肆无忌惮吸收，会出大乱子的。

    之前鸿蒙紫气暴动，几人至今不明白到底是什么原因。

    金蝉子修炼并没花太久的时间，三天以后，金蝉子便成功凝聚了肉身出来。

    “除了有些脆弱，和自己的完全一模一样，变回本体也不影响。”

    成功的金蝉子大笑，忽然化为了六翅金蝉本体，飞了一圈后又变回来。

    唐小白笑着道：“恭喜恭喜，恭喜金蝉佛祖。”

    “哈哈，三藏佛祖客气了，自己人，别客气。”

    笑呵呵的金蝉子，开心说道。

    唐小白摇头：“这是好事，该恭喜还是得恭喜，恭喜金蝉佛祖，金蝉佛祖好。”

    “你也好，你也好，三藏佛祖好。”

    听到唐小白一直叫他金蝉佛祖，金蝉子有些开心。

    同样被金蝉子一直叫佛祖的唐小白，也开心不已。

    三界，一些还在看着唐小白他们的人脸黑，这两货互称佛祖，有毒呢吧。

    真以为让别人叫佛祖，就真是佛祖了怎么着。

    想当佛祖，那是要实力的。

    金蝉子突破，唐小白带金蝉子找到众妖，给众妖介绍了一番。

    “对了，以后别叫我圣僧，也别叫我大师什么的，统一叫我三藏佛祖。”

    看着众妖，唐小白叮嘱道。

    愕然的众妖，也不问那么多，一个称呼而已。

    “金蝉子和这和尚分开，对取经不会有影响？”

    混沌海，接引眉头皱起。

    准提掐指算了算道：“什么都算不到，天机被遮蔽了。”

    “不过我感觉，天道大势认可的还是这和尚，得这和尚取经，金蝉子无法代替。”

    “而且现在问题，金蝉子也被他拉入那什么小雷音寺了。”

    听闻准提的话，接引一阵沉默，有些牙疼。

    这死和尚，一副真打算弄倒他佛门的架势。

    “看着就是，他们离开流沙河，功德天降，就知道是谁。”

    沉思了会，准提说道。

    流沙河，瞎扯了一通，唐小白便准备出发。

    倒不是唐小白不想在流沙河多呆，主要发现呆着没意义。

    他想提高变强，就得需要源源不断的负能量，总之就是得搞事搞事搞事。

    不管是大事还是小事，反正是得搞事。

    而且搞事，也不能傻乎乎搞，要搞的没有任何轨迹，很寻常很自然地搞。

    这样如来他们就算生气，也不可能彻底翻脸。

    带上众妖，唐小白出了流沙河，金蝉子由于要先凝练肉身，被唐小白打发去了小雷音寺。

    “接下来好像是四圣试禅心。”

    思索了会，唐小白眼睛微闪道。

    四圣试禅心这一关，原本是文殊，普贤，观音，外加黎山老母四人。

    只不过现在，文殊被唐小白拐走，就是不知道佛门会派谁来。

    佛门，在唐小白还在流沙河的时候，如来就让观音等人出发，已经布下了这一难在等着。

    唐小白等人一路过来，稀里哗啦全都掉了下来。

    脸黑的唐小白有些恼怒，佛门这些家伙，为了让他经历这一难，竟然在附近设置了禁空之法。

    “大师，你们没事吧，你们怎么从天上掉下来了。”

    唐小白他们掉下来的地方，正好是观音他们设置关卡的地方。

    几乎是唐小白他们刚摔落下来，一个中年美妇带着三名各具姿色的女子便从一座庄园里跑出。

    待看到唐小白他们这一群人里众妖长相后，四人装作惶恐大喊起来。

    “妖怪啊！”

    他们心里鄙夷，装的挺像那么回事，这几个家伙不去演戏可惜了。

    既然观音他们要玩，那陪他们好好玩好了。

    唐小白心念电转，忙道：“几位女施主，别怕，他们都是本佛祖的弟子，不是妖怪。”

    “不是妖怪？”

    四人躲在门后，装作惶恐看着众妖。

    唐小白笑道：“当然不是了，看本佛祖这帅气的脸，你们觉得本佛祖会说谎？”

    愣愣的四人，嘴角微抽看着唐小白，负能量砸了过来。

    这臭屁的和尚，哪有这么自夸的。

    四人殊不知，他们心绪这一波动，唐小白这边已经知道了他们身份。

