    第1350章沾染（25）

    阿离站在暗魍旁边，看着这局势，忍不住小声问：“姒姒不会功夫么？”

    他眨着幼圆纯澈的眼睛，懵懵懂懂。

    暗魍抬起手在嘴边掩了一下，低声说：“宫主只是略会一点皮毛……但不多。”

    “对上殷辞，肯定没有胜算。”

    “......”阿离立刻攥紧了衣袖，“那，那怎么办？”

    “姒......姒姒会不会受伤？”

    当然是会的，现在傻子都能看得出来，殷辞来势汹汹，势必要报之前折辱之仇。

    阿离忍不住想冲上前去，保护姒姒。

    但暗魍立刻抓住了他，摇了摇头，把他拉回来。

    “相信宫主，说不定宫主有妙招取胜。”

    ......

    ......

    ......

    其实云姒没有什么妙招，只不过是想着，实在不行就用妖术定住他，然后找个空隙偷袭。

    不管用了什么手段，只要能赢了他就行。

    她现在只希望之前的账一笔勾销，赶紧翻篇。

    之前这具身体做的孽，现在报应还在了她的身上。

    真是——

    只见那冰冷的弑神垂下眼皮，眉眼清绝灼艳。

    慢条斯理地整理了一下领口，嗤了一声，声音淡淡：“好啊......”

    “你若赢了我，之前的事情一笔勾销。”

    “但若是输了......可就别怪我了。”

    他低沉的嗓音，逐字逐句，语意不明。

    云姒心里微微松了口气。

    “好，你动手吧。”她坦坦然地就站在那里，面色淡定。

    那冰冷幽深的凤眼一抬，眉目寒凉。

    一阵死一般的沉默。

    “......”她眨了眨眼，正想说话。

    下一秒，一道凌厉的掌风劈了过来。

    然后，与她擦肩而过，径直劈裂了一旁的石狮子。

    “砰——”的一声，坚硬的石狮子炸裂。

    尘土飞扬，风吹动了她的裙，长发拂动。

    她怔愣了一下，看向了那裂成碎块的石狮子。

    众人也齐齐看了过去，噤声。

    “抱歉，打歪了。”

    他扭动了一下手腕，垂眸，凤眼淡淡。

    没什么情绪，似乎只是觉得这只是一件小事。

    “……”云姒一阵沉默。

    “到你了。”他眉眼冷艳，声音寡淡。

    一身冷清清的白衣，慢条斯理的动作。

    凤眼狭长漂亮，墨色浓郁，深不见底。

    浑身上下，散发着极度危险冰冷的气息。

    不折不扣的冰美人，毫无波澜。

    宫主大人轻咳了一声，没想到他认为的比试竟然是这样的。

    她本来还以为两人会交手。

    但现在算什么，他打她一下，她打他一下，看谁最后最先撑不住么？

    怎么残暴的比武方式，还不如直接杀了她。

    她转身看了一眼暗魍。

    暗魍面色沉重，摇了摇头。

    显然对她很绝望。

    宫主大人的武功有多菜他们都知道。

    也正是因为此，所以才不抱什么希望。

    毕竟，即便是想偷袭，也得有一定的武功功底，才能近了殷辞的身。

    暗魑尚且不能，那这天底下，怕是没有人能近了。

    求助无能的宫主大人，摸了摸鼻子，显得有些不知所措。

    她这具身体没有内功，所以也不能像刚才殷辞那样，直接一掌过来。

    (本章完)

