
　　云夜直接把掌握速度拉满他有转生之书，无须增加记忆力，开创性也有明日会相助，无须增强，可以尽数提高一项！

　　“掌握速度：10→30-50”

　　“悟性已提升至荒州区域，C级“获得三次天提升“请分配侧重”

　　“掌握速度：50→75→100→100+复写思维（可以在观察后，直接将对方动作复写，以此急速靠近对方的熟练境界)…

　　“悟性已提升至荒州区域，B级”

　　“获得四次天提升”

　　“请分配侧重”

　　“掌握速度：100+复写思维→150+复写思维→200+复写思维一200+完全复写（看过一遍即可完全重复其动作)”

　　指南“悟性已提升至荒州区域，A级”

　　“获得五次天提升”

　　“请分配侧重”

　　“掌握速度：200+完全复写→300+完全复写“掌握分支：随机获得一种学习掌握类天“已随机获得一种学习掌握类天”

　　“五次天提升分配结束……

　　随机获得的天和属相都必须转世之后才能查看，所以不存在重复刷的情况云夜把目光投向下一个天神识！

　　上一世，他虽然把神识法修炼到了灵境圆满，但这就到头了九命神法完全没有修行资格，只能依靠九命神法大典发动九命神法，更是有九主法药协助，都没能突破法境的瓶颈战局息万变，只是灵法很难掌控全局，这一世，他必须增加神识天，获得九命神法的修炼资格……

　　“神识已提升至荒州区域，D级”

　　“获得两次天提升”

　　“请分配侧重”

　　“成长速度：5”

　　“强度上限：15→30“神识精度：12一25”

　　……

　　“神识已提升至荒州区域，C级”

　　“获得四次天提“请分配侧重”

　　“成长速度：5-15”

　　“强度上限：30→45-60”

　　“神识精度：25一40”

　　……

　　“神识已提升至荒州区域，B级”

　　“获得四次天提升“请分配侧重”

　　“成长速度：15”

　　“强度上限：60→100→100+随机下级天生神法”

　　“神识精度：40→80→120”

　　…

　　B级就能拥有天生神法了不过，只是下级天生神法这个“下级”的判定很模糊，转生之书没有给出具体的区域划分，只是将云夜见过的天生神法进行了标准无论是轻柔，还是白石镇的季明，又或者云天灵宗的多位神法修士，他们的天生神法都是下级可以看得出来，下级天生神法的范围其实很大，至少含括了黄级、级两个部分“神识已提升至荒州区域，A级”

　　“获得六次天提升”

　　“请分配侧重”

　　“成长速度：15”

　　“强度上限：100+随机下级天生神法一150+随机下级天生神法→200+下级天生九命神法”

　　“神识精度：120→150+随机神法天→180+随机神法天→210+随机神法天→240+随机神法天云夜上一世只修炼过云天灵宗的命演神体，但效果他并不满意在趋利避害这方面，区区级神体能与九命神法相提并论？

　　他没打算以此作为天生神法，所以用更多点数，把九命神法点出来了他没修炼过，提升需要的次数太多，以至于九命神法只有下级天生神法的程度，后续还是要靠自己精修三项天提升结束48天提升次数，只剩3个了，云夜全部扔给命格，并选定出生成为明日会成员的孩子明日会是他创立，哪怕云夜并不知道明日会在何处也可以转生级命格的介绍是：明日会三数成员的孩子，衣食无忧，环境优越，有着宽阔的成长前景最终，云夜第五世的面板如下转生者：云夜区域：荒州寿命：95命格：C(1~3年内降生)体质：E神识：A悟性：A灵根：A道器：A秘境：E实力：？

　　介绍：？

　　天提升次数：0次面板成型之后，云夜惊的发现，自己的面板泛红了，出现了类似警告的提示“注：各项天过高，而体质过低时，天会变成伏渐进的成长类型”

　　即，分阶段复苏无论是天生神法还是天生灵眼，都需要一个阶段一个阶段的成长，威能才能逐渐达到其评级提前复苏的话，如果体质太差，会被直接抽干，就像曾经的白神东一样，虽然拥有转阴灵根，但其对能量的要求太高了，以至于他身体被拖垮了，根本来不及铸就灵体就会死云夜第四世，能轻松走向强大，是因为出生族，生母被阵法抽干了生命力供养他出生一出世，他的灵眼就是完整状态了，不需要再抽取养分成长而极致寒灵根又是半分离状态，本身就对身体负担较小有族大量资源供给，云夜亭无压力的完成了静灵体，成长到了不需要担心负担的地步但这一世，他的体质天比上一世低，其余天又强了太多，明显出现了无法负担的情况如果换成其他新生儿，大概就只能忍受痛苦，拼命成长了“开始调整秘境！”23sk.Com

　　云夜一挥手，唤出映月宝环由于开启第十一阶天路，面积、灵气之类的东西再度提升百倍，所以最终转化出来的规则容量也远超第三世，达到了整整五万映月宝环秘境框架：五行轮回时间规则：未定空间规则：容量20000，面积2100平米灵气规则：容量9000，灵气含量300分支规则：容量25000，生长规则动植物成长加速100倍容量6000，秘境管理规则诞生无形意志，可为其设定管理条例，自动执行规则容量：60000秘境介绍：后一切重置的小世界，可重新创造底层规则额外五万的规则容量，的确提升巨大单单说灵气含量300，以及生长规则100倍加速一株小型的普通灵药，生长只需要0.1点灵气含量，如今的秘境单独加速一株，可以加速到3000倍而生长规则是100倍的加速，相乘之后为30万倍生长1天等于820年，就起步而言已经很恐怖了值得一提的是，一株灵药达到极限年份后，产出的灵气差不多等于10个灵气单位也就是说，一株可以供养百株生长这非常让人意外因为云天灵宗也有不少达到生长极限的灵药，但它们提供的灵气远没有百倍这么恐怖，真正的数量连十倍都没有因为这个原因，云夜好奇的探究了一下他也想知道秘境和灵药，到底如何产生的灵气结果他发现，无论是秘境还是灵药，都有独特的能量转化机制秘境的灵气规则，看似凭空产生灵气，但实际上是秘境扎根虚空，取虚空能量转化而来的灵药同样如此，扎根大地的话，就是转化地脉各种养分，喷涌出灵气扎根秘境的话，则直接与秘境连成一体，取虚空能量就实际而言，大地的产出效率远不如虚空，所以绝大部分古代大能都是通过秘境培养灵药现存的秘境什么都可能没有，但灵药一定存在整理好秘境，云夜唤出道器明日也随之浮于身前，随着她按住道器四道规则依次呈现，并且涌现出大量没有使用的回响“大主收！”

　　明日双手举过头顶，然后落下来，表示自己很开心这次的确是大丰收蓝无的道器，提供了足足七万多回响，加上他已有了一万五千多，目前总数已经达到九万了九万回响的道器，道域干涉范围是直径九十公里单单这个直径，放在现代生存上亿人不成问题而修仙世界的生产力，稍微解放一下，就会一跃到比现代还高的水平，住几亿人都没问题如果真有这么多人，云夜已经可以预料到回响的增加会何等迅速了，恐怕要不了多少年就能吊打王朝而这还只是基础干涉范围！

　　七万多回响，大约有四万五已经被云夜投入到了第四规则加强真名剩余的回响总数是三万，这三万全部用来加强道域干涉范围，可以再提升三百公里直径这个规模的干涉范围，功德系统射半径不足的问题将得到彻底解决但云夜显然不会把回响全部扔到这上面，根据他知道的部分，明日会已经有至少二几位道器使了，提升道域的需求已没有过去那么迫切“补充规则这一世再细化一下。……

　　“然后是保密规则也得加强”

　　“差不多就是这样吧？”

　　云夜点头上一世由于完全没开启过明日，他给功德系统补充的规则根本没机会见光，不过就明日会内部的说法而言，这是非常不错的规则，所以云夜再度进行了加强

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生从修改命格开始更新，第330章 完全复写能力与天生九命神法免费阅读。https://xs.23sk.com 