
            

                    ：[]
                ！！

            
                砰！

    女子话刚说完，她便是直接倒飞了出去，在砸断将近十来颗巨树才砸落在地。

    “你”

    一旁，那白枫大骇，正欲说什么，突然，他直觉眼前一花，然后便是感觉腹部传来一阵剧痛，接着，他也倒飞了出去，最后落在了那唐小柔的身旁。

    两人刚起来，杨叶却是再次出现在他们的面前，然后直接掐住了两人的脖子。两人心中惊骇无比，双眼惊恐的看着杨叶，就算在傻，他们也知道眼前这人不是一般人

    “你究竟是谁！”唐小柔惊恐道。

    杨叶看了两人一眼，道：“你们之间的那点破事，我真的没兴趣管，明白？”

    吼！

    就在这时，一头黑色巨狼突然自远处跃了出来，巨狼极大，犹如一座小山，当巨狼看到杨叶三人时，它眼中顿时露出一抹凶光，然后纵身一跃，直接压向了三人！

    砰！

    唐小柔与那白枫还未看清楚，那头巨狼便是直接倒飞出去砸落在了地上，不断抽搐着

    这一次，唐小柔与那白枫身体忍不住开始颤了，因为那巨狼是尊阶！

    杨叶松开了两人，两人直接瘫倒在地上。杨叶道：“看在你们有可能成为我，嗯，成为云海书院学生的份上，这次就算了。下次想来你们应该是不敢下次了。”

    虽然那蛮力人看起来不错，不过他可不想去参合别人的私事，因为他对着件事情一点都不了解，既然不了解，自然没资格去评论别人的对与错。而且，就算了解，他也不想去参合这些乱七八糟的事情！

    “你究竟是谁！”那唐小柔问道，这一次，声音没有在咄咄逼人，而是畏惧之中夹着深深的忌惮。

    “你真的想知道？”杨叶淡淡看了一眼唐小柔一眼道。

    闻言，唐小柔似是想到了什么，娇躯一颤，连忙道：“我不想知道，我不想知道”

    杨叶微微一怔，随即心中一乐，这女人看来是怕自己杀人灭口啊！

    杨叶正欲说什么，忽然，他转头看向了不远处，道：“出来！”

    声音落下，一名身穿华袍，嘴里叼着一根杂草的男子出现在了杨叶三人的视线中。男子目光在杨叶三人身上打量了一下，最后落在了杨叶身上，嘴角微微勾起了一抹邪魅的笑容，道：“好神识，我刚到就发现了我，这次接受考核的人真的是卧虎藏龙啊！”

    杨叶打量了一眼男子，微微点了点头，男子不到二十便是尊者境中品，而且对方气息很是凝厚，一看就知道是靠自己真本事修炼起来的，而不是借助丹药或者其它外物强行提升的。

    就在这时，一旁突然传来一道破风声，接着，一名手持长枪的黑袍男子出现在了场中。黑袍男子目光在那华袍男子身上停留了一眼，然后直接看向了杨叶三人，道：“都别浪费时间了，痛快点交出尊阶妖兽内丹，你们免得受皮肉之苦，而我也不用浪费时间！”

    闻言，唐小柔与那白枫脸色微微一变，下意识朝杨叶这边靠了靠。

    “可以抢劫？”杨叶道。

    “当然可以！”那华袍男子忽然笑道：“在这天狼山脉，我们不仅要与妖兽作战，还要与人。当然，抢劫可以，但是却不能杀人，不过，打个重伤什么的倒是没有问题，嘿嘿”

    杨叶想了想，然后点了点头，对于这抢劫这一点，他倒是不反感与反对，因为这样一来，不仅提高了考核的难度，还让众人之间有了竞争与较量。

    想到这，杨叶退到了一旁，道：“你抢吧！”他自然不会插手这些事情，不然，这考核在他插手下还有何意义？

    唐小柔与那白枫微微一怔，随即两人脸色无比难看了起来。那黑袍男子的实力虽然才是尊者境中品，但是对方的实力却绝对要高出他们的，杨叶不帮忙，他们基本是稳输的

    两人求助的看向了杨叶，杨叶沉吟了下，道：“他只有一个人，你们有两个人，如果你们两个能够齐心协力与他拼死一战，也许就不是他抢你们，而是你们抢他的了。你们是要投降，还是要拼一拼，你们自己选择！”

    “你我也要抢！”那黑袍男子忽然指着杨叶道。

    杨叶突然右脚一踏

    砰！

    整个地面剧烈一颤，整个地面瞬间裂出无数道裂缝，而周围那些巨树则直接炸裂开来，化作漫天树屑。

    “你还要抢吗？”杨叶看着黑衣男子道。

    黑衣男子看着杨叶数息，然后收回了手，道：“我收回刚才的话！”说着，他看向了唐小柔两人，道：“自己交出来，还是我来抢？”

    “我看谁敢！”

    就在这时，一道怒吼声突然在场中响起，接着，那蛮力与楚月出现在了场中。蛮力走到了那唐小柔的面前，将其护在了身后，怒视着黑袍男子，道：“这位兄弟，大家都不容易，何不高抬贵手？”

    “你们若有本事，大可抢我的！”

    黑袍男子声音落下，手中长枪猛地激射而出，那蛮力脸色一变，手腕一翻，一柄巨锤出现在他手上，然后握着巨锤对着面前就是一砸！

    砰！

    一声闷响，蛮力朝后连连暴退，足足退了将近百丈才停下来。在蛮力的右手虎口处，一道鲜红的裂开极其显眼，而此时，他的整只手已经被染红！

    但是很快，那蛮力又身形一动，挡在了那唐小柔的面前，蛮力改换左手握着铁锤，沉声道：“小柔，跟你表哥还有楚月先走！”

    闻言，那白枫连忙点了点头，道：“蛮兄你放心，我一定照顾好她们！”说着，他转身就要走，然而走了两步他才发现，那唐小柔与楚月却是丝毫未动。

    “走啊！”白枫对着两女大声道。

    “你为什么这么傻？”唐小柔忽然对着蛮力怒吼道：“我根本不喜欢你，你知不知道！”

    “我知道！”蛮力道：“你喜欢的是你表哥！”

    “那你还这么对我，你知不知道，我与他已经有了夫妻之实！”唐小柔吼道：“不仅有了夫妻之实，我还有了他的孩子！”

    闻言，那蛮力脸上有着一丝痛楚，他点了点头，道：“我知道，我都知道！”

    “你”一旁，那白枫惊骇着看着蛮力，显然，他没想到自己跟唐小柔的事情，这蛮力都知道。

    那唐小柔也是愣住了，她也没想到这蛮力竟然都知道

    蛮力深吸了一口气，道：“小柔，其实我什么都知道。虽然我很喜欢你，但是我知道，你一点也不喜欢我，你喜欢的是你表哥。你之所以答应与我之间的婚事，也只是迫于你家族的压力，这些我都知道。可又有什么办法？谁叫我喜欢你？”

    说到这，蛮力再次深吸了一口气，然后转身看着唐小柔，道：“这次出来，我已经主动要求脱离家族了，也就是说，现在我已经不是蛮家的人了。我不是蛮家的人，而我与你之间的婚约自然也就废掉了。所以，你现在自由了。”

    “自由”唐小柔犹如失魂般喃喃了一声，在他身旁的白枫连忙扶住了她。

    蛮力笑了笑，道：“你现在自由了！”说着，他看向一旁的楚月，眼中有着柔色与歉疚，道：“阿月，抱歉，这些年我眼中只有小柔，却是忽略了你的存在，给我一个机会弥补，好吗？”

    闻言，那楚月双眼之中瞬间留下了两行清澈的液体。

    “小柔，我们终于可以名正言顺的在一起了！”一旁，白枫紧紧抱着那唐小柔激动道。

    然而他却是没发现，那唐小柔的目光一直落在那已经相拥在一起的蛮力与楚月身上。许久，她收回了目光，然后紧紧拥住了那白枫，这男人，是他最后的依靠了。

    “你们能在一起？嘿嘿，那可不一定！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，接着，一名锦袍男子出现在了众人的视线中。男子实在是俊美，面如白玉，唇红齿白，在场的男人与他一比完全没法比。这绝对是一个让女人见了都要惭愧的男人！

    “冷玉染！”

    见到这名男子，白枫惊呼出声。这冷玉染与他们来自同一个地方，不过对方是黄金阶势力，而他们则是白银阶势力，双方根本没有可比性！

    杨叶看了一眼男子，最后在男子胸前看了一眼，然后收回了目光。

    名叫冷玉染的男子目光落在了那唐小柔的身上，道：“你就是唐小柔吧？你可能不知道，嘿嘿，你父亲已经将你许配给了我。当然，我对别人穿过的破鞋没有兴趣，不过啊，你唐家倒是好胆，竟然敢拿一个与别人有过苟且，而且还怀了对方男人孩子的女人来与我冷家连姻真是好胆啊！”

    闻言，那白枫与唐小柔脸色瞬间雪白。

    冷玉染冷笑了一声，又道：“以后啊，这世间可能就没有唐家与白家了！特别是你白家，那绝对是要消失的。不然，不知道的还以为我冷玉染被你白枫戴绿帽子了呢！”

    白枫身躯一颤，然后直接对着冷玉染跪了下去，道：“冷兄，求冷兄高抬贵手，求冷兄高抬贵手！”

    “高抬贵手？”冷玉染道：“也不是不可以！”说着，他指着那唐小柔，道：“作为女人，不知检点，与男人苟合，还有孕，实在当诛。我不想杀你，因为我怕脏了我的手。白枫，别说我没给你机会，杀了这女人，然后这事情就这么算了！”

    白枫脸色无比难看了起来，道：”冷兄，可否”

    “别跟我讨价还价！”冷玉染冷声道：“你要不动手，那你就等着你白家灭族吧！”

    白枫身体一颤，许久，他看向了唐小柔，唐小柔也在看着他，在她的眼中，满是柔情与凄凉，“白郎，我们不能同生，但求同死！”

    白枫眼中满是挣扎，许久，一抹狰狞涌现他眼中，接着，一把匕首出现在了他手上，然后直接抹向了唐小柔的脖子，狞声道：“贱货，你还是自己死吧！”

    ps:求票:……           
            