    　　坐在远处的两名老者，纷纷站起来，眼眸中释放出恐怖的气息。

    　　三尊半仙境，吹口气就能杀了柳无邪。

    　　此刻却僵持在原地，谁也没动。

    　　“你怎么会知道这些。”

    　　漂浮在柳无邪面前的头颅，深吸一口气，朝柳无邪问道。

    　　身体全部消失，只剩下一颗脑袋。

    　　当脑袋耗尽，意味着寿命也将彻底耗尽。

    　　“我不仅知道，还知道你们身中死亡诅咒，寿命无时无刻都在流逝，你们想要继续活下去，唯一的办法，只有借命。”

    　　柳无邪继续往下说，至于自己如何知道，没有必要告诉他们。

    　　听到柳无邪的解释，三名老者相视一眼，从彼此的眼眸中，看到浓浓的震惊之色。

    　　“既然你都知道，那你应该很清楚，踏入亡命山，你的命就是我们得了。”

    　　已经几千年了，没有人踏足亡命山，三名老者的寿命，已经所剩无几。

    　　只有借用他人的命，才能继续活下去。

    　　柳无邪乃洞虚六重，寿命源远流长，只要借走了柳无邪的命，他们三个，又能活很久很久。

    　　“我的命，你们借不走，不信你们可以试试。”

    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，他们想要借走自己的命，很难很难。

    　　像柳无邪这样公然挑衅三残老人，绝对是第一个。

    　　老大为天残，老二是地残，老三是人残。

    　　天残没有四肢躯干，只剩下一个脑袋。

    　　地残也是左侧老者，没有四肢。

    　　人残最可怜，虽然有双臂，却拦腰斩断，失去了人伦天道。

    　　柳无邪竟然敢跟三残老人这样说话，让三残流露出一丝怪异之色。

    　　多少年了，每个人进来，都是毕恭毕敬，祈求三残老人放过他们一条生路。

    　　结果无一例外，全部被借命，他们的身体，则沉入死水之中。

    　　三残老人被锁在了亡命山，离开了这里，他们的寿命会瞬间耗尽。

    　　无数年了，他们积累了数之不尽的宝物，堆积在亡命山。

    　　消息传出，大量的高手前来，想要问三残老人借东西的，结果无一例外，全部死在这里。

    　　宝物是真是假无从考究，也许是三残老人故意放出去的消息，目的是吸引人前来。

    　　也许这里真的收集数之不尽的财富。

    　　“每个人的命都是一样的，你的命我们征用了。”

    　　人残突然飞过来，大手一抓，柳无邪感觉身体中某种东西要脱离自己的躯壳，这就是自己的寿命。

    　　三残老人靠借命存活与这个世间，见到柳无邪的那一刻，已经迫不及待了。

    　　如果不是柳无邪刚才那番话，他们早就剥夺柳无邪的寿命。

    　　柳无邪心里很清楚，他根本无法反抗，现在的希望，全部寄托在天道神书上。

    　　果然！

    　　天道神书突然飞出来，释放出万丈光泽，将整个大殿，照的亮如白昼。

    　　“啊啊啊……”

    　　三残发出痛苦的惨叫，他们不喜欢光明，纷纷躲进了黑暗之中。

    　　被抓住的寿命，回到了柳无邪的体内。

    　　“我说过，我的命，你们借不走。”

    　　论气势，柳无邪还在三残之上，他心里很清楚，这个时候，气势上千万不能输。

    　　“你……你是天命之人。”

    　　天残一脸的惊恐之色，天命之人，他们的命是上天赋予，任何人都无法剥夺。

    　　柳无邪一愣，韩家说他是天选之人，三残老人说他是天命之人，应该都是一个意思。

    　　场面僵持住了，三残老人从黑暗之中钻出来，天道神书已经回到柳无邪的魂海。

    　　三残相视一眼，从彼此眼眸中，看到一丝惊惧，仅仅一个照面，他们的寿命，损失了一大半。

    　　应该是被天道神书灼伤了。

    　　“小娃儿，你到底是谁，怎么会知道天残之体，诅咒之身，死亡之魂，借命而生。”

    　　天残深吸一口气，跟柳无邪保持一段距离，不敢靠的太近。

    　　“我不仅知道，我还知道你们的寿命已经所剩无几，最多十年，你们彻底耗尽寿元而死，这里已经几千年没有人来了吧，也就是说，十年之内，还没有人前来，你们必死无疑。”

    　　原本他们还有几十年寿命，因为天道神书的关系，剥夺了他们一半的寿命。

    　　柳无邪领悟了死亡之术，能清晰地看到他们的寿命，只剩下最后十年。

    　　被柳无邪拆穿，三残老人脸色变得更加难看。

    　　只要剥夺了柳无邪的寿命，他们就能多活几千年，可以等下一人前来。

    　　偏偏柳无邪的寿命无法剥夺，让三残很是憋屈。

    　　连窥天境的寿命，他们都借来了，却借不到洞虚境的寿命，确实有些匪夷所思。

    　　“小娃儿，就算你所说是真，我们可以在死之前，剥夺你的灵魂，将你杀死。”

    　　人残阴恻恻的说道。

    　　就算柳无邪知道他们只有十年寿命，那又如何，反正柳无邪又无法活着出去。

    　　他们一根手指头，就能碾死柳无邪数百个来回。

    　　“杀了我，对你们没有任何好处，最多是出口气罢了，十年后你们还是死路一条。”

    　　柳无邪笑吟吟地说道，仿佛吃定了三残老人。

    　　看着柳无邪那一脸贱贱的笑容，三残老人真想上去一巴掌拍死他。

    　　他们忍了下来，柳无邪能说出他们身体的问题，肯定还知道更多的信息。

    　　堂堂半仙境，竟然奈何不了小小洞虚，让三残老人有些抓狂。

    　　“小子，你到底想要说什么。”

    　　地残算是看出来了，柳无邪这一招欲擒故纵，耍的他们三个团团转。

    　　每次说话，都是欲言又止，说一半留一半，令他们几欲抓狂。

    　　“天残之体，并非不治之症，只要解开天地诅咒，你们的寿命，自然能恢复。”

    　　看到气氛差不多了，柳无邪这时候突然说道。

    　　三残老人眼眸一亮，难道柳无邪知道如何破解天残之体。

    　　“小娃儿，你所言非虚？”

    　　天残眼眸中闪过一丝希冀之色，如果能破解天残之体，柳无邪将是他们的大恩人，他们被困在这里无数年了。

    　　他们甚至忘记了外面的世界是什么样子。

    　　“千真万确，我可以灵魂起誓。”

    　　柳无邪倒没有欺骗他们，的确能破解天残之体，不过他现在做不到。

    　　除非他能达到高级窥天境，让自己的死亡之术晋升到仙术层次，可以操控生死，改变天残之躯。

    　　“小娃儿，只要你能破解天残之体，诅咒之躯，我们三个，愿意为你做三百年的仆人，听从你的召唤。”

    　　三残商议了一下，决定冒险一试，他们只有十年寿命了，已经耗不起。

    　　错过了柳无邪，十年之后，就会化为一杯黄土。

    　　杀不杀柳无邪，真的没有太大的意义，杀了他，只是出口气而已。

    　　柳无邪一番话，燃起了他们求生的欲望。

    　　“我虽然知道如何解开天残之体、诅咒之躯，不过我现在修为低下，根本无法解开，除非能达到窥天境，才能破解，三位前辈有没有什么办法，让我尽快突破到窥天境。”

    　　柳无邪说完，嘿嘿笑了几声，准备坑三残老人一把。

    　　他们乃半仙境，手段滔天，肯定有办法帮助他突破到窥天境。

    　　三残老人明知道柳无邪在坑他们，却没有任何办法。

    　　为了活命，他们可以为柳无邪做任何事情。

    　　“你以为窥天境是大白菜吗，想种出来，就能种出来一颗。”

    　　地残没好气的说道，被柳无邪给气的说不出话来。

    　　别说将柳无邪提升到窥天境，将他提升到地仙境，都非常之难。

    　　修炼本来就是逆天行事，如果强者能直接替弱者提升修为，还要修炼做什么。

    　　“有什么宝物，拿出来也可以，借助宝物，能帮助我提升到巅峰洞虚境即可。”

    　　柳无邪搓了搓手，一脸的坏笑，三残老人气的吹胡子瞪眼，没想到柳无邪如此腹黑。

    　　每个人前来，见到他们不是毕恭毕敬，甚至跪下磕头。

    　　柳无邪倒好，从进来到现在，将三残老人玩弄于股掌之间。

    　　“亡命山没有宝物，就算有，这里的环境，也会让宝物失去灵性。”

    　　天残一副爱莫能助的样子，不会轻易上柳无邪的当。

    　　先治好了他们的天残之体、诅咒之躯，自然会赠送柳无邪宝物，帮助他提升修为。

    　　此地环境特殊，含有灵性的东西，常年被死亡之气侵蚀，也会变成废品，天残倒没有欺骗柳无邪。

    　　但也有很多宝物，无视死亡之气，天残显然没有说实话。

    　　“既然如此，那晚辈就爱莫能助了。”

    　　柳无邪耸了耸肩，他们不肯帮助自己，那自己也不会帮助他们，双方僵持住了。

    　　“小娃儿，我们可以帮助你提升修为，那你如何回报我们。”

    　　三残商议一阵，决定拿出一些稀世珍宝，赠送与柳无邪，前提柳无邪要有所回报。

    　　“如果你们能帮助我提升到洞虚八重，我可以借你们每人一百年的寿命，等我突破到窥天境，自会前来解开天残之体、诅咒之躯。”

    　　柳无邪没打算占他们的便宜，愿意贡献出来三百年的寿命，一人一百年。

    　　听到这个数字，三残老人这才满意的点了点头，双方算是达成一致。

    　　天残伸手一招，一尊奇怪的水晶棺材出现了。

    　　棺木之中，装着的可不是尸体，而是无尽的宝物。

    　　只有这种水晶棺木，才能抵挡死亡之气的侵蚀。

    　　这么多年，无数人前来，他们死后，储物戒指都落入三残老人之手。

    　　当然，大部分前来的修士，进入亡命山之前，都会将储物戒指交予自己的后人。

    　　每个人都很清楚，进入亡命山，很难活着回去。

    

