    

    他眸色升起几分缅怀的玩味，沉了语气：“她对我说：‘老公，救我’。”

    停顿了一下，又说：

    “那女孩就是你。”

    彼时，她慌张的眸子罩上一层雾蒙蒙，婆娑氤氲，脸蛋也因为惊恐，红彤彤的。

    秀发凌乱，被香汗黏在光洁的额头上。

    加上那一声软兮兮的‘老公’，没有人能够拒绝。

    就算他知道她只是想利用自己这个陌生人脱身，也没法拒绝。

    他帮她赶走了小混混，却连个谢谢都没等到。

    她理理头发和衣服，拔腿仓皇而逃。

    他借着酒意，一把拉住她，让她对自己道谢，她当场就吓得哭了。

    她哭起来的样子很招人怜爱，不是装出来的。

    像个被人欺负了的小朋友。是那种与生俱来的楚楚可怜。

    他烦躁了多时的心，一下子被她的眼泪浇熄。

    见她浑身脏兮兮的，问了问，她只说自己叫颜颜。

    正在这家酒吧打短期黑工。因为这家酒吧包吃包住，又不用各种身份证明。

    这两个小混混骚扰了她好几天。酒吧主管怕得罪客人，也只当没看见。

    今天又来了。

    万不得已，她只能向他求助。

    他问她，为什么那么多客人中，偏偏选择向自己求救。

    她长睫挂着泪珠儿，不好意思地说，因为刚才全场的客人中，观察到只有他身材最高大，体格也不错，要是打架，他一个人单挑几个人也不在话下。

    而且也注意到他戴着一块看起来很贵的表，穿的衣服也是她在杂志上见过的名牌。

    在她的印象中，有钱人，一般应该不怕得罪人吧，至少，不会忌惮这种底层小混混。

    他没料到，原来她挑选自己竟是经过‘精心策划’的。

    看起来柔柔弱弱的小姑娘，居然还有些自保的聪明劲。

    不知怎么回事，他不想看见她在这里继续做服务生被人吃豆腐，让她跟自己回酒店。

    他帮她在自己房间旁边定了一套房间，紧挨着自己，又亲自带她出去，到商场去买了几套衣服，最后大吃了一顿。

    焕然一新，恢复元气的小姑娘俨然已经将他当成了救世主，像只小猫儿似的，黏着他，再也不放。

    太阳底下无新事。接下去，如这世界上所有男女的故事一样，一切顺理成章。

    他再离不开她，短短时间，也与她走到了一对男女该走的地步。

    或许她脸上天真单纯、不谙世事的笑容，洗涤了他在厉氏与人刀光剑影、斗来斗去的心吧。

    让他感觉到很久没有的清宁与舒爽。

    更或许，从他第一眼看见她扑过来叫自己老公时，就注定他再放不下这个软绵绵的小丫头了。

    她从没提过自己的家庭与家人，他也只当她是个孤儿。

    他延迟了回京的日子，继续逗留在云城，就是为了与她能在这里多享受一下两人时光。

    两人没有继续住酒店。

    他在云城一个环境很好的高级小区租了个房子，当成两人的爱巢。

    那算日子，他们成双成对，就像恩爱的小夫妻一样。

