    这啥啊。

    一个大头蛇人直愣愣的站在房间的墙脚。

    她的头很大，四肢却纤细短小，披着绿色的袍子，用呆呆的双眼望着骑士。

    “……”

    居然还有点可爱。

    若非如此，看到这种怪物，李凛大概已经拔出了剑刃。

    “褪色者大人，您怎么会在这里。”

    蛇人态度恭敬, 蛇口中发出了和菈雅一样的声音。

    “……”

    骑士露出了僵硬的死鱼眼。

    “您的表情是怎么回事？”

    “……”李凛实在是说不出话。

    怎么辉石呢？

    “嘶！”

    菈雅倒吸一口凉气。

    “不是吧！我还维持着蛇的模样么？”

    骑士还是没有说话，但从他的表情中，菈雅意识到了一切。

    “啊啊啊……怎么会……”

    她慌乱的重复着。

    看她这么傻的样子，他有点不想杀她了。

    骑士继续沉默着。

    “对不起……我乱了方寸。”

    “……没关系。”

    他总算从冲击中缓了过来，笑的有些勉强。

    “即使看到了我的模样，您带我依旧温暖，我太失礼了。”

    “嗯……这是我真正的模样，我名为泽菈雅丝。”

    “之前没以真面目与您相见, 我由衷致歉。”

    “无妨, 不过你是……”

    骑士有些犹疑的问道。

    “我是塔妮丝母亲受到伟大王者恩宠后，因此诞生的。”

    “这模样是我的荣耀，然而并不是所有人都这么认为。如果展现蛇的模样，他们就不愿再听我说话。”

    ……李凛其实多少能理解那些人。

    这副模样，的确不是大多数人能够接受的。

    虽然他看到现在，反而觉得有点顺眼就是了……

    “但您和他们不一样呢，谢谢您。”

    少女真的很有礼貌。

    看她的样子，又是作为招募官，也不具备杀死褪色者的能力。

    放过她吧。

    “这身蛇的模样，还有泽菈雅丝这个名字，是我和母亲的秘密，请您不要向他人张扬。”

    “没关系，不会有人知道这些的。”

    李凛突然伸手，直接打晕了蛇人少女。

    就这样吧。

    他懒得继续跟这些人过家家了。

    回到大厅，他拔出剑刃，走到塔妮丝身前。

    看着骑士手中的剑刃和面上的煞气，塔妮丝身旁的骑士抬起大剑。

    “唰。”

    大剑刚刚离地一寸, 立刻又当啷一声坠地。

    高大骑士的身体轰然倒下，李凛漫不经心的挥剑血振。

    看着自己的骑士倒下的身体，塔妮丝转头，与褪色者对视。

    “你背后的主人在哪？”他这样问道，“带我去见他。”

    “嗯……我知道了。”

    ——————

    “就在这里。”

    塔妮丝说道。

    李凛点了点头，挥出了血刃。

    舞女倒在了血泊中。

    “……我的王，会为我报仇的。”

    “我期待着……你们的邂逅……”

    走入洞穴，在门口堆积如山的尸骸中，有一位干尸的手上，握着一把介于长矛和大剑之间的武器。

    这把武器看起来材质不错，李凛随手将其拔了出来，丢进了置物包中。

    洞穴的中央，熔岩之上，有着一只盘成一团的大蛇。

    这就是塔妮丝的王？

    菈雅……泽菈雅斯的父亲？

    噬神大蛇发现了进入洞窟的生人，盘成一团的身体略略展开。

    真是丑陋的姿态啊。

    大蛇的身体盘根交错，躯干上甚至长出了两只人型的手臂。

    它……也是半神。

    察觉到大卢恩的气息，骑士意识到了这一点。

    【拉卡德司法官是格密尔火山官邸的主人】

    骑士的脑子里突然想起了百智爵士曾说过的话。

    拉卡德变成了大蛇？还是被大蛇吞噬了？

    思索间，硕大无朋的巨蛇已经扬起头颅, 扑了过来。

    与此同时, 阿史米也从他体内分化, 站在他的一旁。

    不再多想，他也拔出了腰间双剑。

    ————————

    这也血量也太厚了吧……

    闪开噬神大蛇喷吐的毒液，李凛有些无奈的想道。

    怪物的攻击速度不算太快，且意图明显，连阿史米都能比较轻易的躲开。

    而它脚底的熔岩，像这种程度的高温，已经无法烫伤骑士，他如履平地般的在其上腾挪。

    就是这个生命力……

    闪开攻击，挥剑再斩，骑士在大蛇的身上再度留下撕裂的巨大伤痕。

    巨大血口中没有崩裂出鲜血，反而长出了无数红色触手般的小手。

    足足磨了十多分钟，在阿史米的配合下，两人才把大蛇杀死。

    大蛇倒在地上，失去了动静。

    骑士这才出了口气，伸出手背擦了擦额头。

    ……居然没出汗。

    “门口那些尸体都是被你耗死的吧。”

    李凛没忍住吐槽道。

    下一刻，像是回应他的问题，失去呼吸的大蛇微微一颤，合上双目的头颅再次立了起来。

    “？”

    蛇头缓缓翻转，露出了它脑后的另一面。

    ……另一幅面孔。

    灰色的古怪人面，张开了双眼，露出其中的黑色眼白，以及昏黄色的带血眼瞳。

    “哦……”

    他瞳孔一转，盯住了头下的二人。

    拉卡德眯了眯眼，盯着男性的骑士。

    “最后……来的是你啊……”

    什么意思。

    “你认识我？”

    李凛皱着眉，高声朝他问道。

    拉卡德没有回应他的问题，伸出纤细的长臂，往死去的大蛇嘴中一掏。

    “唰唰……”

    一把被鲜活手状血肉缠满的巨型长剑，从噬神大蛇的口中抽出。

    “你啊……”

    双目往上一抬，拉卡德露出了肃穆又不太聪明的神情，口齿不清的喃喃自语。

    “成为我蛇王的族人……”

    他抬起双手。

    “一起吞噬神祇吧！”

    什么啊，还是变成蛇了。

    刚刚，只是神志不清的呢喃吧。

    ……拉卡德，怎么会变成现在这副样子呢。

    巨大的蛇躯中居然伸出了两条纤细的长腿，它就这么站了起来，朝骑士挥出血肉巨剑。

    不会用剑的话，就不要用。

    李凛神色一冷，凡躯化剑。

    随意挥出的巨剑被他轻易闪开，超越音速的红黑剑刃再次在半神的身上留下巨大的撕裂伤痕。

    拉卡德怒喝一声，高举手中巨剑。

    “轰！”

    惊人的气魄……魔力……从被大蛇吞噬的半神身上爆发。

    昏暗的淡红天空，突然变成了被火焰燃烧着的天灾末日之景。

    格密尔火山之主，亵渎的君王。

    李凛被那股魔力震开，在空中踏出月步，稳稳落地。

    骑士抬头，与垂下眼眸的拉卡德对视。

    这才像点样子。

