    “你他吗的……敢打我！活腻了！”

    就在这时，被秦风推倒的高斌也颤颤悠悠的站了起来。

    他刚才正好撞到了墙角，撞破了脑袋，血流了一脸，十分狼狈的样子。

    此刻，高斌也似乎清醒了不少，眼神中满是怒意。

    “我不仅敢打你，还敢杀你，你信吗？”

    秦风回眸，看了高斌一眼。

    瞬间，高斌感觉遍体生寒，仿佛被死神盯上了一般，恐怖的死亡气息笼罩了他的身躯。

    他不知道怎么回事，双膝软了下来，再度跪了下去。

    不过，就在那一瞬间，他的心中被怒火所笼罩。

    “你给我等着，我现在就叫人，打死你！”高斌此刻早就怒火中烧了，也不敢秦风什么人。

    他是云江风情物业的总经理，自然掌管着物业的所有资源，手底下有一个保安队被他管辖。

    他立刻打电话给保安队长齐邢，并且命令立刻带着人过来。

    秦风则根本没有理会高斌的所作所为，他现在更关心林雪雁和林小诺。

    只要她们没事，一切都好说。

    林雪雁虽然受了伤，但只是皮外伤，已经被秦风止住了伤口，休息几天应该就没事了。

    而林小诺刚才一直在哭，现在秦风来了，似乎也安心不少，趴在他的怀里，正轻轻的撒着娇。

    秦风则温柔的抚摸着她的小脑袋，以示安慰。

    很快，不到五分钟的时间，物业保安队长齐邢就带着自己的几个保安手下来到了林雪雁所在的公寓。

    “高总，你……你没事吧？”

    齐邢一看到高斌脸上都是血的模样，顿时吓了一跳。

    另外的几个保安看到了，也是面露惊色。

    高斌可是这里的总经理。

    而且还是四大家族高家的人。

    什么人这么大胆，竟然敢在这里动手，把他打成这个样子？

    “给我打断他的双手双脚，再扔出去。”

    这时，高斌指着秦风，满腔怒火地咆哮着。

    这几个保安的到来，让他又有了底气。

    “兄弟，对不起了。”

    齐邢带着一丝歉意地看了一眼秦风后，便一挥手，冷酷地说道：“上。”

    他身后的那几个保安，顿时如狼似虎地冲了过来。

    “你们找死！”

    秦风轻轻将诺诺塞到林雪雁的怀里，然后起身走了过来。

    砰砰砰！

    只见他随意一抬手。

    不到几个呼吸的时间，那些保安就全部被打倒在地上，一个个痛苦地呻吟着。

    “练家子？”

    高斌和齐邢看到眼前的这一幕，顿时吓得目瞪口呆，满脸不敢置信。

    即便是齐邢，也无法如此干脆利落地，将这么多个保安打倒在地。

    更关键的是，他们根本没有看清，秦风是如何做到的。

    “看来，不给你点教训，你是不会长记性的。”

    秦风脸色阴沉地朝着高斌走了过去。

    “你……你想干什么？”

    高斌心中一惊，连忙躲到了齐邢的身后。

    “兄弟，能不能就这么算了？”齐邢也是脸色大变，但还是强撑着，站在原地不动。

    “滚！”

    秦风脸色一凝，一巴掌拍出。

    齐邢心头大震，但是却不敢躲闪，只能拼尽全力，一拳打向秦风的手掌。

    他知道自己不是秦风的对手。

    但高斌就在他身后，他不得不硬接秦风的攻击。

    “砰……”

    一声脆响，齐邢的手臂直接折断，身体更是向旁边飞了出去，重重地摔在地上，直接昏迷了过去。

    这个齐邢，身为保安队长却助纣为虐，所以秦风根本就没留力。

    “你……你想干什么？”

    高斌看到眼前的这一幕，吓得浑身瑟瑟发抖，满脸的惊恐。

    秦风脸色冰冷，直接踏前两步，一把掐住了高斌的脖子，将他提了起来。

    高斌顿时感到自己腾空而起，呼吸不畅，双脚在半空中不住地乱蹬，双手更是不停地扒拉着秦风的手，想要挣脱出来。

    可惜的是，秦风的手宛如铁钳一般，根本就挣脱不了分毫。

    不一会，高斌就憋得满脸通红，几乎就要窒息而死。

    “你……你敢动我，高家是不……不会放过你的。”高斌一边挣扎着，一边艰难地挤出了这一句话。

    “高家？哪个高家？”

    秦风闻言，却是冷冷一笑，直接松开了手。

    “啪嗒！”

    高斌再次摔倒在地上，痛得他满脑子星星。

    “哼！还有哪个高家！自然是江城四大家族之一的高家！你现在知道我的身份了吧？还敢在这里叫嚣，我看你真的是活得不耐烦了！”

    高斌还以为秦风怕了，立刻嚣张起来。

    “既然你提到高家，那我就给你一个机会，把高家的人叫来，我倒要看看，高家有谁能够救得了你？”

    谁知秦风一脸嫌弃地拍了拍手掌，居高临下地冷笑道。

    “什……什么？”

    高斌满脸不敢置信地看着秦风，“你……你连我高家都不放在眼里？还让我叫人？”

    “我只给你半个小时。”

    秦风淡然地说道。

    说完，秦风便不再理会高斌了，这样的小角色，他自然不在意，最重要的还是继续安抚林雪雁母女。

    “秦风……这个高家不好惹啊……我们还是早点离开这里吧……”林雪雁有些担忧道。

    她自然听说过江城四大家族的名头，每一个家族都拥有莫大的权势和能量，不管是黑的还是白的，都有可怕的力量，与这样的大家族争斗，那无异于找死。

    秦风救了她们母女，她感激还来不及，自然也担心秦风。

    秦风却笑着摇摇头道：“放心吧，高家我还不放在眼里，就算四大家族加起来，都不够我一只手捏死的。”

    林雪雁只当是秦风吹牛，反而更加担心。

    林小诺倒是看见刚才秦风一个人打趴下好几个人，顿时满眼都是崇拜的小星星：“叔叔，你好厉害呀，那些坏人都被叔叔打趴下了呢。”

    秦风刮了刮她的小琼鼻：“那是自然，叔叔厉害的本事多着呢，诺诺想不想学呀？”

    “想！”林小诺破涕为笑道。

    “好，等诺诺长大了，叔叔就教诺诺好不好！”秦风摸摸她的小脑袋，眼神中满是宠溺。

