    第四节第六分半钟，余谦在外线拿球，招呼队友做了个挡拆，然后杀进内线，低手上篮打进，比分变成了84:84。八一? 中??文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    “平了！”

    观众席上，无数支持安义一中的观众都激动起来，终于追平比分了。

    松江七中教练高盛脸色铁青，叫了个暂停，等到球员们下场，他叫住周学铭，看着这个自己最看重，也是最心爱的弟子，他实在不忍心骂，只能叹口气，道：“你知道错了么？”

    “知道。”周学铭低着头说道，他已经冷静下来了，想起刚才的表现，心中愧疚万分，“教练，对不起，我不该那么冲动的，我错了。”

    “知道错了就好。”高盛道，“好了，休息下吧，等会儿别和陈锋单挑了，知道吗？”

    “嗯。”

    一众球员坐下，高盛看了一眼记分牌，心中说不出的沉重，比分平了，这比赛不好打了。

    事实上，如果前面的几分钟周学铭不和陈锋单挑的话，安义一中也没这么容易追平，至少不会这么快。

    可是周学铭一心要击败陈锋，证明自己比陈锋强，不断地单打，他是组织后卫，少了他松江七中的球就运转的不顺畅了，再加上他占用了太多的球权，让队友有力也没处使，分差不缩小才怪。

    “等会儿稳着点打，慢一点，打成功率。”高盛手上拿着战术板，对手下球员们说道，“对方并不可怕，他们只是纯粹依靠陈锋和余谦，就两个人而已，再厉害能比我们五个人还厉害？”

    “不可能的！记住，篮球是五个人的运动。”高盛说着，又看了周学铭一眼，沉声叮嘱：“学铭，你知道我最喜欢你那一点吗？”

    “那一点？”周学铭问道。

    “冷静。”高盛道，“你的技术是全队最好的，个人能力也是全队最出色，但这都不是我最欣赏的。我最欣赏的是你的冷静，无论在任何时候都能保持冷静，理智的去分析形势，用脑子去打球。所以，你成为了球队的组织后卫，成为了我们松江七中的进攻指挥官。你要记住，要冷静，知道吗？”

    “嗯。”周学铭重重点头，保证道，“教练您放心吧，我不会再冲动了。”

    看着周学铭，高盛欣慰的笑了，他为有这样一个弟子而骄傲，为周学铭的懂事而高兴。

    只可惜，他忘了一件事，冷静是必须的，但篮球同时也是一项热血运动，有些时候，过于冷静未必是好事。

    安义一中这边，卢免阳没有做过多的安排，他们主要靠陈锋和余谦，就他们两个人，也就不可能有太多的变化，也自然没有太多的战术可以安排。卢免阳的想法是，一切交给球员！

    .....．

    暂停结束，比赛继续。

    松江七中进攻，周学铭已经冷静下来，不去看陈锋，只是按照教练布置的战术，按照松江七中一贯的打法来。

    几人迅跑动，挡拆，掩护，左翼提到上线掩护，周学铭突破，把球往上一抛，左翼空切，补扣得手。

    86:84。

    不得不说，当周学铭冷静下来，松江七中的进攻就打的格外的合理，连防守也严谨了不少。

    可是陈锋和余谦已经杀红眼，沉浸在了进攻的状态中，精气神合一，如神灵附体了一般，根本挡不住，即便是包夹也无用，两人一样能杀出重围，让你只能徒呼奈何，无能为力。

    一个是严谨，有序，讲究整体性；一个是狂暴，简单，完全不讲理。

    这是两种截然不同的打法之间的碰撞，迸溅出了璀璨的火花，也带给了现场观众畅快无比的享受。

    余谦拿球，加突破，杀进内线之后迎着中锋跳起，整个人缩成一团，躲开对方的防守，低手上篮打进。

    陈锋面对包夹，一个往左的突破，然后背后运球，后撤步，和对方拉开一点距离，脚踩三分线外，拔起就投。

    拿球，虚晃，余谦直接干拔，后仰出手。

    又一次在三分线外拿球，陈锋作势投篮，将对方骗的跳起，而后一个加杀了进去，脚踩罚球线内一步，飞身跳起，如神兵天降，双腿弯曲，身体舒展，狠狠的一个单手暴扣！

    三分多钟的时间，陈锋和余谦包揽了安义一中的所有进攻，凭借强的个人能力，连打进几个。

    与此同时，松江七中也靠着周学铭的串联，队友之间的密切配合连进几球，双方比分交替上升。

    到第四节还剩下34秒，比分再度打平，变成95:95。

    安义一中的球权，松江七中采取全场紧逼，叶一鸣没办法接到球，陈锋飞快的跑出来，接到了球，自己持球推进。

    过了半场之后，周学铭迅迎了上来，眼神凌厉，冷冷的盯着陈锋，心中暗暗誓：“这个球无论如何也要防下来！”

    “这个球，无论如何也要打进。”陈锋心里却是这般想，两人如针尖麦芒，争锋相对。

    球在跳跃，陈锋瞳孔收缩，双脚一瞪，猛然一个加，向右边冲去。

    “别想。”周学铭迅左移，卡住位置。

    陈锋知道不可能这么容易甩开对方，他迅把球往回一拉，后撤一步，作势就要跳起。

    周学铭心头大叫一声不好，来不及想太多，连把重心往上一提，结果还没等他跳起来就现陈锋只是一个假动作，陈锋根本不是要跳起，也不是投篮，只是想骗周学铭提高重心。

    此时，陈锋猛然一低头，加，周学铭重心上提太高，来不及后退，只能眼看着陈锋从自己身边突了过去。

    “左翼，拦住他！”周学铭大喊。

    “喝。”左翼一声大吼，上前一步，如一堵人墙。

    这时候，陈锋却猛然把球一收，来了个十分突然的跳步，从左翼的身前跳了过去。

    跳过左翼，陈锋前边就只剩下篮圈，他双脚落地，膝盖弯曲，双手抱着球，暴喝一声，如脚上装了弹簧一样，猛地窜了起来，整个人飞到了空中，双脚离地一米以上，头几乎与篮圈齐平。

    在所有人惊骇的眼神中，陈锋飞了起来，他盯着篮筐，心中忽然闪过在九中余小薇冷淡的表情，疏远的声音，一种刺痛从心头蔓延到全身，令他忍不住张口咆哮，用尽全力将球往篮筐砸去，仿佛只有这样才能宣泄心中的憋闷，缓解从心底一直到四肢百骸的痛楚。