    二十四小时后。

    如今的中州全境。

    三十六座省城庞大如山。

    尊尊占据一方江山，恢宏震撼！

    粗糙而巨大的高墙边，每天都有人参观。

    人们抚摸着纯钢材料，混凝土与水泥浇筑的巨墙，不由自主感觉到安心。

    “听说外国现在连巨墙都没有。”

    “啧啧，之前那么嘲讽我们，现在都跟尾巴绑了鞭炮一样着急建巨墙。”

    就在人们交谈至极，整座新天都的大街小巷，响起了严肃郑重的喇叭声。

    “全体市民请注意！”

    “全体市民请注意！”

    “国家开放人类识别芯片，请所有居民自主前往就近开放点接受芯片移植！”

    “注意！该芯片为强制性移植，中州任何人不得以任何理由拒绝芯片移植！”

    喇叭声响彻整座城市。

    同一时刻，中州境内三十六座省城全部宣布芯片移植，霎那间这则消息在华夏大地熊熊燃烧。

    一个芯片移植开放点内。

    几十辆重型卡车排列整齐。

    周围尽是全副武装的战士守护。

    卡车内，就是人类识别芯片！

    经过中州科研部全体成员，上至国家级教授，下至普通科研工作者，所有人废寝忘食二十四小时的研究，终于将人类识别芯片研究成功！

    该芯片为纳米级芯片！

    之前，纳米级芯片一直被印帝自由国他们牢牢操控着，就是因为光刻机被他们夺走了。

    现在光刻机一朝回归。

    纳米级芯片瞬息便被攻克！

    剩下的，只是命令国内工厂火力全开，以每数十万次的恐怖速度全力制造。

    每秒十万芯片，一天一亿四千万芯片。

    满打满算，堪堪能够在这最后九天时间内，满足中州十四亿人民。

    只是芯片移植太过于浪费时间，要是给十四亿人都植入芯片，需要耗费的时间不敢相信。

    中州现在只能抓住每分每秒进行芯片移植，另一边给灵长类变异者培训手术移植技能，就算灵气灾变降临前没有全体移植完成，这些人变成猴子后也能继续操作。

    偌大的接种芯片大楼前，人群密密麻麻排成长队，从街头到街尾，足足排了五六条街。

    而这样的芯片开放点，新天都起码有几十个。

    排队者，不论是风尘女子，亦是校园学生，都不敢随意乱插队，除非她们视四周的警备战士们如无物。

    “这就是人类识别芯片！”

    一个军官站在高处，扬着一个无尘玻璃器皿，里面是一个几乎看不见的黑色小点，他面对人群竭尽全力呐喊：“如果不移植这个芯片，等灵气灾变降临后，你就不知道出现在你面前的动植物究竟是不是人类变得，所以转告你们没有接到通知的亲朋好友，全部都来移植！”

    人群排队进入开放点。

    首先要脱去全身衣服。

    接受一轮全方面身体检查。

    这个时候，每一个人类，已经或多或少都出现了变异征召，这个步骤也会被专业人员记录在册，并被大体分类。

    接受完检查后，不论男女老少，全部赤身进入无尘手术间，躺在手术台上，麻药一打，眼睛一闭，医生手起刀落，切开屁股蛋，在血管中种入一枚芯片，然后缝合结束下一位。

    植入屁股蛋，也是考虑到就算变异，所有生物总归不会失去屁股吧，屁股蛋里的血管是动脉血管，是生物最为重要也是不可缺失的器官。

    到时候不论变成什么，芯片只要留存在体内，就能发挥作用。

    “好羞耻啊。”

    “我感觉我屁股不纯洁了。”

    一个双马尾黑丝女孩捂着裙子走出大楼，对等待的姐妹们哭诉：“那个医生太无情了，我娇嫩嫩的屁股连我男朋友都没看过，对我那么宝贵，结果他就像切五花肉一样，面无表情，切完就放我走。”

    众姐妹满头问号：“本来以为你伤心你被看光了，没想到你在伤心看光你的人毫无波澜？”

    ……

    全国轰轰烈烈进行着芯片移植的最后工作，自然而然引发了全世界的瞩目。

    “啥？人类识别芯片？”

    “啊啊啊，我们之前怎么没想到？”

    “是啊，如果到了灵气灾变时代，人类全体变异，然后互相又不知道是不是人类，肯定得自相残杀起来啊！”

    “通知科研部，我们西兰国立刻马上也要弄出这种芯片！”

    世界诸国紧随中州步伐，也开始埋头钻研芯片，但是就算他们竭尽全力，也只能研究出微米级芯片。

    微米有纳米虽然只差一字。

    但实际大小差着一千倍！

    只有光刻机，才能制造出纳米级芯片！

    但现在，他们没有光刻机啊！

    于是世界诸国都将目光投向印帝自由国和意面国，这两个国家可是从好几年前就争夺到了光刻机技术。

    此时，印帝国宫也反应过来，本来他们打算用光刻机发展高科产业，现在也是转变目标专攻芯片领域。

    “不给！”

    面对世界诸国的请求。

    印帝国宫冷冷回复道：“光刻机那么宝贵，岂能说给就给？想要光刻机，就拿足够的物资来换！”

    这物资，堪称天价物资！

    如果一些小国想要，就算把全国上下搜刮干净，也凑不出足够物质。

    “难道我们就只有自相残杀一条路走吗？”

    小国们悲痛哭诉：“你们印帝自由国号称世界至强国啊，不能坐视不管啊，我们的人民是无辜的啊，请给他们一条活路走吧。”

    印帝国宫：“没有物资？那凭什么给你们？滚！别来打扰我们研究纳米芯片！”

    “中州拿了我们的光刻机，现在肯定恨不得捧起来当个宝，要光刻机，就去找中州要啊，反正我们印帝自由国现在没法照顾其他国家。”

    印帝自由国只求孤身自保。

    全球小国深陷惶恐。

    就在这时，中州忽然发布最新通告。

    “中州官方！”

    “经中州国核心会批准，中州现正式向除东瀛，意面，印帝自由国以外全球所有国家公布光刻机的一切核心技术！”

    “希望诸国，尽早研究制造，尽早普及大众，减少人类伤亡率，是作为领导层的最基本责任！”

    全球的目光怔怔望向中州。

    片刻后，全球各地响起欢呼声。

    “中州好大哥万岁！永远的神！”

    “求什么狗屁印帝自由国？我们的中州好大哥才是真正的大哥啊！”

    “中州好大哥，从今往后，我们西兰国就是您的忠诚朋友，永远不抛弃不放弃的朋友……”

    霎那间，全球都在疯狂感恩中州。

    印帝自由国藏着掖着不拿出？

    好啊，那我们也不求了。

    跟慷慨无私的中州好大哥比起来，你们印帝自由国算个啥啊？

