    云雪三姐妹放学去山上采了一会草药，回来的时候恰逢遇见云家村村长正在家里。

    “薛妹子，你看事情就是这样的，你也算半个云家村的人了，我今天也是带着村里人的希望过来的，希望薛妹子可以原谅过往的种种，也帮帮云家村。

    老梅也说了，这件事得你同意，所以我真心希望你可以帮帮云家村。”

    云家村村长叫齐三立，跟梅傅生年龄差不多，只是为人处事上面略自私一点，就拿薛氏的事情来说。

    店里开业那天，薛氏和云国强做主提了一只鸭一只鸡托齐三立转交云家老太太，当然还送了他一只鸡。

    而他觉着可以得到好处，自然而然就帮了这个忙，还再三强调了不让云老太太去捣乱，村里人在搬家那天开始已经零零碎碎的消息传出来说云老太太怎么苛待薛氏，所以在云家村里，薛氏的名声是好的也有，不好的也有。

    当然了，不好的是为什么，可能他们自己都不愿承认。

    云雪几个人也是知道这回事的，装作不知道的样子，他们能做到这样说明放下了，想到了让那个老太太也能吃点好的，没有被以前的事情再影响，挺好的。

    而且，没有像前世那样愚孝，自己没有能力还打肿脸充胖子为了维护那可怜的亲情，这点云雪已经很满意了，毕竟，这一世那些人没有作恶到极致，没有逼他们到绝境，他们也不会不管，这样就挺好。

    薛氏心里本来是有些想帮的，但是这人说话实在是没有水准，有点必须让她同意的意思，这就有点搞笑了，还要原谅？

    “来我们这里学习，也行，你们村怎么决定我管不着，但是既然来我们这里学习肯定是不能免费的，一个人头两块钱，这钱怎么出你们自己决定，钱也交给我们支书小奇同志就行。”

    听完这话，齐三立有些火大了，想着这女人看他都亲自过来了，应该会给点面子直接同意了，没想到还提条件。

    “什么？那梅傅生也没说这个条件啊？你这是狮子大开口吧，这两块钱他们要在地里刨多久才能挣回来你不知道吗？”

    “这是做生意，你问问当初第一批选择做的现在赚多少了？当时没有掏钱租地一说不也都租了？再说我们现在在梅庄村教学，付出精力时间不说，在这里学东西，掏钱学也是一种激励，省的有些人到时候把我骂了我还要帮人家数钱。”

    “你...!”

    “齐大哥，麻烦你下次说话别总带那么多偏见，这种事情想来也是理所应当，至少你不能保证过来学习的没有在村子里说我坏话的人，对吧。

    是我的女儿在教学，我希望有些人知道什么该说，什么不该说的道理。

    你仔细考虑，同意了找梅村长协商细节就行，我这边就这点要求。”

    一阵沉默过后，齐三立的气势陡然小了不少，自己守个小破村有啥期许呢，想要以后过的好一点，也必须这件事能做成。

    他看过梅庄村现在许多人都承包了，人家的一千块地都快分完了，不少人的生活水平的确已经提高了，这个事情是稳赚不赔的！

    他也明白村里某些人，就算免费一定还会说这薛氏的坏话，所以对于他又没什么不好的事情，索性点了点头。

    “行，我同意了，我明天再去村里跟老梅敲定下，跟云家村的也打个招呼。”

    “那就好，齐大哥应该也知道这些事情的利弊，希望做好所有人的心理工作，确保教学过程的顺利，大家各自安好。”

    “我会的。”

    说完就准备告辞走了，薛氏送他到门口向隔壁守岗的梅立春招呼提过来一只鸭递给他：“这鸭肉也不比鸡肉差，拿回去尝尝。”

    齐三立立马开心地接过。

    薛氏转头回家。

    “母亲大人好有智谋哟。”

    云雪的忽然跳出来吓了她一跳。

    云冬和云梅也相继带着云航走出来。

    “妈，这是不是就是二姐讲的给一个巴掌再给一颗甜枣？”云冬嬉皮笑脸地挽着薛氏胳膊问道。

    薛氏轻笑一声，捏了捏她的鼻子说：“鬼精鬼精的你们几个，这都看出来了。”

    “妈，谢谢你。”云梅挽上了另一边，她们此刻都清楚，妈妈是为了保护她们，这些人的再次到来，势必会引起一些不好的回忆，如果仅仅给齐三立送好处让他威慑众人的话，想必听话的不会有几个，相反看到她们现在的生活反而会酸言酸语。

