    第241章棺材子（4）

    江起云的语气已经很久没有如此严厉，我心里砰砰跳起来，到底怎么了？

    朱漆小棺材里面到底有什么东西？为什么不让我看？

    我哥这样的人都需要来口烟压惊，江起云还直接挡住了我的视线、捏着我的后颈强硬的不许我看。

    他现在手上的力道，很清晰的传达给我：不许违抗。

    我抬眼看他，想从他眼中看出一些端倪，但他的眸光太深沉。

    深到……一瞬间又变回了那个冷情凉薄、君临倨傲的男子。

    生灭予夺。

    侵占了我的全部夜晚，又给我一个手指握住，让我如握住救命稻草一般不敢松手。

    我的好奇心被他强压了下来，心里溢出丝丝恐惧……

    我赢不了他的，他能对我予取予夺，而我臣服的心无法与他抗衡。

    “我不看了……但是等等好吗？我陪我哥处理完这个……”我小声的说。

    离天亮只有两个小时了，按照江起云的时间，他需要在天亮的时候回冥王天子殿，好像古代的君王都是天刚亮就早朝的？

    我让他继续等，那今天的邀约就泡了汤。

    可我现在莫名的心慌意乱，我哥都戒烟了，突然这么反常，他到底看到什么？

    恶心的尸鬼被门扇拍倒时，我哥都能笑得肚子痛，还有什么能让他这样沉默又严肃？

    而且刚才他化了两张超度往生的符咒，这是一尸两命，化两张也是情理之中，但为什么不能看？

    太平间里的尸鬼也是怀孕的女行尸，这种怨气极大的尸体是炼尸人的最爱。

    贪狼拔出尸鬼下面的九窍玉时，女尸肚子里的尸水腐液还因为腔压的变化而喷溅出来。

    还有什么比这个更恶心？

    我哥突然开口道：“这么晚了，小乔你先回去吧，孕妇熬夜不好……妹夫，你带小乔先回去，这里我来处理。”

    “不要！”我立刻抗议：“我们俩都是同进退的，你一个人连个商量的人都没有，我不要先走。”

    我态度坚决的看向江起云，他如果强硬带走我，我就算怕他、也是要闹的。

    我哥对我来说，有时候比孩子还重要，熬个夜又不会怎样，现在院子里昏倒了三个人，我哥一个人怎么干活？

    要是这矿老板醒过来，诬赖我哥毁他家女儿尸体什么的，连个见证都没有。

    江起云微微蹙眉看着我，那种危险的气息刺得我肌肤有些痛：“……你少看点这些东西，就算不怕，也不应该靠近尸气，灵胎不喜欢这种尸腐之气。”

    这说法我能接受，但是——

    “我哥他……”我不放心他。

    他明明答应我戒烟了的，而且两年来我也没见过他抽烟了，他平时身上带着软中华和打火机，也是为了做事的时候套话而已。

    江起云捏着我的后颈让我转身，他侧头对我哥说道：“连棺材带里面的东西全部烧掉，用五行火诀助力，务必烧干净……之后再行一遍金桥渡幽咒，骨灰深埋，让这家人四时供奉。”

    他居然特意嘱咐我哥！

    我哥哼了一声：“知道了。”

    江起云拎着我往外走，沉声道：“你不愿意先走，那就去车上等着。”

    “什么事情你们这么神秘……哼……”我有点不爽，瞒我干什么？

    “慕小乔。”江起云的语气冷清而强势：“我不是告诉过你，有些事情知道对你没好处，你好好的照顾自己就行了，这事情已经做完了，看不看很重要？”

    好吧好吧、你和我哥都是说一不二的那种人，我乖乖听话行了吧。

    我走到院子外，还没上车，突然听到一声古怪的嘶叫，是那种撕心裂肺的叫——

    “啊啊啊——这是、这是孩子？！为什么会这样？！为什么会这样？！死了也能生孩子？！啊哈哈哈——啊哈哈哈——我家是造了什么孽啊——小白眼狼到底要怎么咒死我家——啊哈哈哈——”

    矿老板的老婆疯了，在黑夜里凄厉的嘶吼起来。

    那种狂笑让我毛骨悚然，也让我顿住了脚步。

    死了也能生孩子？

    当然有这种情况，这就叫棺材子。

    沈青蕊也曾经冷笑着对我说：“你当然少见，四柱纯阴的棺材子，还天生不怕阴物入体。”

    我……

    我也是这样出生的？！

    不可能、不可能！

    我妈妈在我出生后还在的啊……

    我的胸膛剧烈的起伏——难怪我哥不让我看，他怕我看到里面的情况？

    棺材子是存在的。

    死尸会被微生物分解，厌氧菌大量繁殖身体里会产生大量的二氧化碳和甲烷，这种气体会导致腐坏膨胀的巨人观现象，如果被堵着窍门，那就更加可怕。

    体内的气体会涨起来，将胎儿挤出体外，有时候是整个子*宫一起挤出来。

    这女孩子是吊死的，吊死之人后门和阴X都会往外凸，她被放进这口朱漆小棺材又是将腿撅起来才能放进去，更加增强了腹部的压力。

    各种情况加在一起，会出现棺材子也不意外。

    大多数棺材子都是死胎，偶尔、极其偶尔的情况——足月的胎儿还能靠着胎中养分活一段时间，如果被人及时发现就有救，如果发现不了就死在棺内。

    我哥不让我看。

    不准我靠近。

    江起云挡住了我所有视线。

    他们不想让我看到那样的场景。

    一个死胎从尸体内挤出来，那是怎样的可怕场面？

    尤其是对我而言。

    沈青蕊趾高气昂的告诉我是四柱纯阴的棺材子后，被江起云命鬼差打得满嘴是血，是否就是处罚她揭露了这件事？

    》》》

    我的喉咙好干，火烧火燎，心脏就像被大手捏住，快要喘不上气，惹得两个小祖宗都在肚子里闹腾起来，不安的踢打着我。

    江起云冰冷的手指覆盖在我的眼帘上，他语气冰冷的警告道：“……胡思乱想很危险，慕小乔，别挑战我的耐性。”

    “我……我也是这样出生的？”我颤抖着声音问道。

    他轻笑一声：“你说呢？你忘了程半仙帮你爸拔毒的时候，你不是在镜中看到过你妈妈抱着你的场景吗？”

    我……

    “所以说你偏执，一旦有个想法，就听不进别人的话……”他在我耳边低声说道：“你想知道的秘密，在慕家。”

    “不过你现在该乖乖听话，好好休息吧……”

