    第六章大叔

    “大叔，你是不是小说看多了，还是看我长得漂亮，想欺负我？小心我报警把你这个骗子抓起来。”

    这个长得水灵灵的女生，原本以为他是一个老实的农民，没有想到他把主意打到她身上来。

    “老夫这一生还没有收过徒弟，能拜在我门下，是你祖坟冒青烟。”林下帆想到家里的确需要一个打杂的。

    而且这女孩子，与他女儿命运息息相关。

    别人看不到天机，但林下帆却能看透这一点。

    每一个人都有自己命运，贵人，财富，姻缘……

    “爸，你听到没有？这人还真不是一般的自大呢，难怪他女儿骂他真丢人现眼的。”上官蓝儿望着马上这个农汉脸上自信说。

    高考现场里，越来越多学生走出来。

    他们看到这漂亮豪华的马车，空气中，散发淡淡的沉香味，不禁好奇围绕过来看。

    “大叔，我能不能坐一下马车？拍一下照？”几个女生从家长手里要来手机问。

    对这些好奇的女生，林下帆没有回答她们。

    “呵呵，老夫话到此，你自己考虑吧！驾！”林下帆不想解释太多，只是驾着马车慢悠悠离开。

    “爸，你怎么不骂他？”上官蓝儿看着他驾着马车离开，转身问这个沉思中的爸爸。

    “宝贝女啊，你没有发现吗？他这八匹马身上没有一点杂色毛，毛发光泽，乖巧静候，而且他完全没有一点恶意，谈吐满是自信，你认为他是普通农民吗。”这个中年男子扶了扶眼镜，看着这远去的马车说。

    “爸，你想说什么，你是不是想说，他不简单，还是想说他是隐世高人？”

    “宝贝，你先回家，爸爸要给这人的女儿买单去！”

    “爸，现在骗子多，你可别上当啊。”

    “爸自有分寸，再说，不就是一万几千元单子，爸爸赌一把，希望赌对！”

    林下帆呢？

    他没有回家，而是让赶着马车，慢腾腾向市区五星级酒店赶去。

    最后把马车停在这五星级酒店门口等候起来。

    “主人，大小姐不喜欢我怎么办？”马车器灵丧气问。

    “等她的跑车回来之后，我再把你封印她小车上，你可别让我希望哦！”林下帆轻轻拍一下马车说。

    “谢主人，只要有我在，谁都别想伤害到大小姐！”

    “别把人撞死就行了，撞伤撞残无所谓！”

    “是！”

    十二寒窗苦读。

    对于这些学子们来说，他们终于解放了，释放心中那一匹野马！

    一些大胆的男生，喝上几杯红酒，借这个饭局，向心中喜欢的同学表白起来。

    因为他们不想错过这个机会。

    今朝一别，也不知以后还有没有机会见面。

    或许多年见面，心爱的同学，已经成别人孩子的父母！

    “林灵儿同学，我喜欢你，请与我交往吧，我保证视你爸爸是我亲爸爸，然后把你爸爸接到城市里来生活。”刘民一早已准备好订情戒指说。

    “灵儿班长，我也喜欢你，请给一个机会吧！”李渊也从口袋里，掏出一条钻石坠的铂金颈链

    “灵儿，你知道，我心里最爱你的，能不能与我交往？只要有我，都给你！”杨广也单跪下来。

    “灵儿，能认识你，和你同窗三年，是这朱霸最开心最快乐的时光，我相信这个世界，只有我才能给你幸福的生活！”朱霸同学也单跪下来。

    四个男生同学，同时向这个美若天仙，如不食人间烟火般的仙子表白起来。

    包厢房里的同学们。

    他们没有说话，只是在看戏，看他们灵儿班长如何选择，又是如何回答他们。

    他们这班，是培才贵族高级学院最顶尖的学霸，家境更不用说。

    当然，这样的场面，他们的一举一动，林下帆都一清二楚，但他没有现身阻止他们。

    “主人，他们都是大小姐的真命天子吗？”静候的白马问。

    林下帆不禁捏指一算，然后表情僵硬起来。

    “……”

    林灵儿天生聪明伶俐，自小拥有过目不忘本事，她又岂不知道他们喜欢自己呢。

    但想到自己那个自私无用的爸爸，想到初中毕业有一个男生对她表白的下场。

    她摇了摇了头说：“咱们都是同学，都是好朋友，是不是？”

    “嗯，嗯，是非常好的朋友兼同学！”他们四个点了点头说。

    “我不想伤害你们，你们能给我一点时间吗？”林灵儿没有拒绝他们。

    “灵儿，你不会想一脚踏四条船吧？”与灵儿要好的闺蜜同学何嘉玲，羡慕这么多男生追求她问。

    “给我二年时间，我会说服爸爸！”

    “你爸爸？”

    “嗯，我爸爸还不让谈恋爱，说我小，怕被人骗了！”

    “我发誓，我对你是真心，如有假，五雷轰顶！”

    “我也是，如有半句虚假，五雷轰顶，死无全尸！”

    “……”

    话说他们都是公子哥，但他们对林灵儿同学，相敬如宾，不像某些狼，千方百计灌醉她，想把她给扑了。

    当然，在场的同学里，有几个成双成对的，至于他们以后会不会在一起，就不知道了。

    大家知道，远方的爱情，很难会有长久的。

    饭后！

    他们到楼上的KTV包厢房唱歌去，谈未来的人生，谈自己的梦想……

    深夜。

    林下帆依旧坐在马车上，静静地等候自己宝贝女儿，偶尔抽一下旱烟。

    吞云吐雾，望着遥远的星空喃喃自语：“孩子她娘啊，女儿长大了，到谈恋爱年纪了，下一步，我该怎么做？”

    酒店门口一个保安，看着农民把马车停在这里半天，地面满满的烟灰，十分不爽向他走过来。

    “喂，老东西，把你的马车赶开去，别阻碍在这里影响我们酒店风气。”

    “小哥，能不能再等一下，我女儿还在里面KTV玩，很快就出来了。”林下帆很客气地对他说。

    “你女儿在KTV里？你女儿不会是四陪吧？”保安看着他这一身破烂的打扮，不认为他女儿能在这里消费得起。

    “啪！”一声。

    这个保安还没有明白怎么回事，身子如炮弹飞撞出去，狠狠撞倒在旁边水池里。

    “嘶！”八匹壮马高仰天大怒吼。

    “主人，要不要让我杀了他！”它们双眼盯着这个被拍飞的保安。

    “老鬼，竟敢打我们同事，你是不是想死！”旁边的保安抄起电棍围过去。

    “你们老总都不敢和我这样说话，你们算什么东西？不想死，给我滚一边去！”林下帆对这些嚣张的保安们，再看这个骂他女儿的保安，缓缓站起来垃圾说：“不过，这个垃圾，敢骂我女儿是四倍，你死定了！”

    “兄弟，给我打，出了什么事，我来负责！”他不相信一个赶马车，穿得如此破烂的农民，能有什么背景。

