    李夔的这句话，让房中的空气瞬间凝固。

    苏锦奴用一种前所未见的凌厉目光，直直地望向对面微笑的李夔，有如两把锋锐的刀子，直直地戳在他的脸上。

    “李夔，你到底想说什么！”

    李夔直视她咄咄逼人的目光，淡淡道：“苏姑娘，既然你不肯说，那不妨听听某之推断，看看是否与上午的事实相符。”

    苏锦奴紧绷着脸，胸脯剧烈起伏，嘴唇紧紧地抿在一起。

    李夔的声音，平静而从容地响起在她耳边。

    “今天上午，你得到信报，知道这位刚刚得到提拔的宋校尉，为庆祝自己擢升，特要来此观看社戏。且其对上竿之戏特别感兴趣，所以你就提前做好了准备，要在这社戏会场将其谋杀。于是，你提前在灵慧寺广场中央最好的位置，设立旗竿与基座，要在此处进行表演上竿杂耍。”

    “而你在这里表演之臆，已提前在旗竿上装好了暗器发射盒，在里装了五枚暗器飞刀，要以此方式作为攻击校尉宋翃的秘密手段。于是，在宋翃来到广场上，在一旁摆好椅子观看时，你便悄然调整好旗竿的位置与角度，开始了杂耍表演。”

    “你一路攀爬至杆顶，一边做出各种杂耍动作，一边在思考着要如何杀掉那正专注观看的宋翃。说来也巧，此时天公作美，竟忽地刮起一阵大风，你当机立断，佯装不稳从竿顶摔落，实则是利用竿子自身的断裂所产生的弹力，扣动机关，发射暗器盒中的五把飞刀，直射对面椅子上的宋翃的颈部位置，以求将其一击射杀。”

    “只可惜，因为风力太大，你虽仔细对好了角度与部位，所射出的五把飞刀，仅有三刀割中了宋翃的脖颈，另外两把则是射偏飞走。而这三把飞刀，虽是射中了宋翃的颈部，亦因为风力吹偏，仅仅是割破了其颈部的皮肤与肌肉，却未得割破其颈动脉。所以宋翃虽身受重伤，却犹得堪堪保住性命。”

    说到这里，李夔有意顿了一下。

    “胡言乱语，真是不知所谓！”

    苏锦奴咬牙说出这句话，便扭过头去躲开李夔的注视，直直地望向窗外。

    李夔看不清她的表情，却能听到她的呼吸愈发粗重。

    “苏姑娘，某也仅是推测罢了。”李夔看着她的背影，又继续轻声说道：“所以，某在推测，你这般失手之后，一定还会留有后手。而所谓的后手，就是在送校尉宋翃去医馆的路上，再让你的同伙，把他给悄然解决掉。而那个帮助你来杀掉他的同伙，某在想，应该也就在你房中吧。”

    听到李夔此话，苏锦奴浑身一颤，猛地转过身来。

    她看到，李夔快步走一旁，哧啦一声，一下子拉开旁边一个大柜子的柜门。

    “李夔！你要干什么！”她厉声大喝。

    “出来吧，不要逼某动手了！”

    李夔却不看她，只是迅疾抽出金环仪刀，那锋利的刀尖，直指那黑乎乎的柜门深处。

    “好么，没想到某等这般算计，却还被李夔你给识破了。”

    柜门里，传出这句幽幽的话语。

    而话音一传出，随即里面又传来一阵悉索之声，一个李夔熟悉的身影，从柜门中缓缓钻出。

    从柜门里钻出之人，便是先前给宋翃驾车的车夫老焦头。

    李夔呵呵一笑：“老焦头，果然是你。”

    老焦头甫一站定，怔怔地看着几乎戳在自己面门处的刀锋，不由得又是一声苦笑。

    “李夔，你竟还能抽丝剥茧地找到某等，这侦堪之术确是了得。但是某十分想知道，你到底是怎么了解到，锦奴在行刺失败后，某等会在路上，继续谋杀那宋校尉呢？”

    听到老焦头这般发问，李夔又是一笑。

    “这个么，老焦头你既然有兴趣知道，那李某就再跟你们讲讲某的推断吧。”

    他一语说完，便从袖子里，摸出一个小布袋，打开布袋口的线绳，便从其中倒中两粒小小的纸球。

    见得此物，老焦头与苏锦奴俱是一怔。

    老焦头嘴唇微颤，喃喃道：“李夔，你是怎么发现此物的……”

    李夔笑道：“某发现此物，亦是偶然，不过是心细了一些罢了。因为某在检查宋翃尸体时，探看其鼻孔时，无意中发现了，他鼻孔里填塞了这样一个小小的纸球，当时某心下甚是奇怪，他的鼻孔中填塞此物，却是为何。难道，是因为其鼻子有病，才要填装纸球么？但后来，某在你所驾马车的夹缝中，又发现了另一个小纸球，某便终于明白，你们是到底用何手段，想把宋校尉在路上杀掉了。”

    “以某的推断，当时那宋校尉因流血而昏厥后，老焦头你身为车夫，虽然亦与众人一样急急上前，帮忙将其救起，但你很快就发现，其实宋翃并未伤到要害，此番若将其送往医馆，必可顺利将其救活。于是，你按事前所定计划，开始下一步的谋杀行动。”

    “在将受伤的宋翃搬入车厢时，你趁着周围一片混乱，偷偷地将早已准备好，且已浸染了麻醉药物的小纸球，偷偷塞入其两个鼻孔之中，以求宋翃能一直保持昏迷状态，然后在不知不觉之中，就这样被窒息杀害。”

    “但是，你这般做法，虽然费尽心机又十分巧妙，奈何人算不如天算，因为车马奔行极快，一路颠簸，竟将原本堵于宋校尉鼻孔处的一个纸球，给生生震了出来，掉于车上，却让你等之巧计，功亏一篑。”

    说到这里，李夔不禁又笑了起来：“本来么，若是如此，那宋校尉倒也可以勉强保住一条性命。结果没想到，在这车马奔行时，那一直护卫在他身旁的执戟长雷宏，反倒动了杀机。此人先是用暗藏于身上的飞刀，想割破宋翃的颈脉，后来发现此计难度太大难以实施，又转而用衣物活活闷死了这宋校尉。所以呢，此事歪打正着，你们最终竟借了雷宏之手，完成了谋杀宋校尉的计划。怎么样，某分析得还算对吧？”

    李夔说完，又故意停了一下。他看到，苏锦奴与老焦头二人的脸上，俱是十分复杂的神色。

    苏锦奴昂着头，快步来到李夔面前，一口银牙咬得格格响：“李夔，你说得没错！就是某所定之计划，要杀掉宋翃这厮！”

