    “你不是想回到陆琛身边吗，我可以帮你。”他继续诱惑她。

    夏若晴看他的眼神很不解，他们虽然认识但是还没有好到这种地步，她虽然有时候莽撞但是还不至于笨到以为他是在乐于助人。

    “你想得到什么好处？”她淡淡的问，眼睛看向陆琛和顾云汐远去的方向。

    “我和陆琛是死对头的事你应该在清楚不过，既然他那么喜欢顾云汐我就要把他们拆散，有仇不报非君子。”他淡淡的口气充满不屑，和平时给人的温文尔雅完全不同。

    夏若晴蹙眉，有仇？他们之间有什么仇？

    “难道你喜欢顾云汐？”她大声说出口，心里有些期待他的回答。

    顾子祁淡淡的扫了她一眼，“我姓顾，你说我们是什么关系？”没有把握的事情顾子祁绝口不说，要是被这个女人当成软肋就麻烦了。

    “你们，她是你妹妹？”她的眼神有些惊讶，她从来没有听说顾子祁有妹妹啊，而且还是顾云汐那个不要脸的女人。

    “你要陆琛回到你身边，而我要我妹妹离开陆琛，这件事谁的好处最多你应该很清楚，我们志同道合为什么不合作？”

    虽然夏若晴十分希望把他们两个拆散，但对于顾子祁的想法十分不解。一人得道鸡犬升天，她妹妹嫁得这么好他还不屑，陆家的地位在全国有目共睹，多少人想嫁给他，他这么做到底想得到什么？

    单单是为了要回妹妹，不，她不相信。

    “好，我们可以合作。”她暗暗一笑，心里已经有了想法。

    “要是你敢伤害到顾云汐的身体，我不会放过你！”他低声警告，冷淡的声音更有威摄力。

    夏若晴点头答应，两人达成协议。

    另一边顾云汐在酒店里刚放好水坐在浴缸里门突然就被陆琛一把踹开门光着上半身大大方方的走了进来，属于男人的极好身材她脸一红急忙捂住眼睛，声音微微颤抖：“你进来干嘛，快点出去。”

    很厚脸皮的迈开腿坐了进来，他的腿压在她腿上，陆琛很正经的说：“泡澡，这是我花钱开的房，你凭什么不让我泡。”

    顾云汐慢慢放下手，两人身上好在有一层泡沫盖住还不至于走光，顾云汐红着脸，“你先出去，我洗好你在洗。”

    “害羞什么，你身上那个地方我没看过。”这个女人怎么就这么容易害羞，不过看到这样的她他心情，还不错。

    顾云汐的脸又红了一分：“你先出去，求你了。”

    “算我怕你了，你闭上眼睛我才好起来。”他声音无奈，眼角划过一丝坏笑。

    顾云汐乖乖的把眼睛闭起来，突然周围溅起一阵水花身上好像被一个东西压了下来，一睁开眼睛就看到陆琛趴在她身上，两张脸相距不超四厘米。

    “你到底放了多少沐浴露，你想谋杀亲夫吗？”他脸色冰冷，有一丝责怪。

    “没有啊，就放了一点点，哎，这个是什么？”她感觉到有一个东西，摸了几下还是一脸疑惑。

    “蠢女人！”他觉得好笑。

    “你这个混蛋。”她脸红透了，忍不住骂了一句。

    他的唇立刻压了下来，双手放在她的腰上，“我让你见识见识什么才是真的混蛋！”

    ……

    两人第二天大清早就回了陆家，陆琛亲自当老师教顾云汐怎么学好酒店管理，结果某人因为不认真听课被陆老师打了好几次。

    几下下来都很平静，夏若晴的不打扰真的让她有些意外，在工作方面也渐渐更得心应手，陆彦也对她没有在做过那些危险动作，顾云汐暗暗高兴，看来生活是慢慢步入正轨了。

    “下午陆氏旗下的艺人要来给公司拍宣传广告,你和陆彦去安排一下。”

    “是那位明星呀。”顾云汐有些好奇。

    “江紫儿和陈意。”陆尊把电脑转过来给她看，就看见两位明星的漂亮写真照片。

    “这个陈意我在陆氏见过，这个江紫儿是新人吧！”泡咖啡的时候见过陈意，而且看过她主演的电视剧，听说那个人好像挺好相处的。

    “陆氏的规则是老人带新人，这个江紫儿是刚刚挑进来正好由陈意带，只是这两个人性格不合，上一次江紫儿不知怎么搞的把陈意的手划破了害她硬生生失去了一个护手霜的广告，总之你要小心点。”他好心提醒。

    “哟，这娱乐圈真复杂啊，以为在拍甄嬛传呢！”顾云汐开玩笑。

    “那是你初入社会不了解，娱乐圈很复杂的，为了上位做外围女潜规则的不在少数，你以为明星那么好当，表面光鲜亮丽其实私底下怎么样还不知道呢！”陆彦在她耳边低声道：“说不定你老公也潜过……”

    “胡说什么。”陆尊打断他。

    顾云汐不在意的呵呵笑：“人不风流枉少年嘛，我可以理解。”虽然这么说心里居然有些不舒服。

    “哇哇哇，我要是也能娶到你这么善解人意的老婆就好了。”陆彦捅捅她的胳膊，笑容暧昧。

    “我先下去准备了，你快点下来。”顾云汐无奈的笑笑，心里去有些难受。

    在路上她忍不住嘀咕；“陆琛潜规则不潜规则关你什么事，瞎难受什么。”

    陆彦在背后对她离去的背影邪邪一笑，迅速关上门。

    “以后不要在云汐面前说这些，她心思单纯很容易胡思乱想。”陆尊训斥他。

    “二哥其实也很想云汐退出这场比赛吧！”陆彦大摇大摆的睡在沙发上，一副玩世不恭的模样。

    陆尊眉头一蹙，“什么比赛，听不懂你在说什么。”

    “别装了，在我面前就坦白直说吧！”他走到他办公桌面前随便乱翻着，“爷爷为什么让云汐和我一起加入凡尔希还不是因为他和三叔没有确定好把酒店继承权给谁，你虽然是三叔养大但怎么说也不是亲生的，云汐的加入就是代表陆琛，我们三个人你觉得最后继承权会归谁？”

    “她们这样做肯定有他们的道理。”陆尊淡淡开口，握着钢笔的右手动了一下。

    陆彦把一切尽收眼底，淡淡一笑：“听说这几天陆琛一直在教云汐看各种酒店管理的书籍，那拼命样子不亚于要准备高考的高中生啊！”

    陆尊心里一怔，怪不得云汐这几天做事情麻利了好多，原来……

    “虽然现在云汐只是你的助理，但你别忘了爷爷现在住在他家里，看到小两口这么用功一激动继承权给了陆琛也不是不可能的事。在说爷爷又那么喜欢云汐，陆琛那个人的手段你不是不知道，小两口随便在爷爷面前献献殷勤就事半功倍了，爷爷老了，最希望的不就是在有生之年看到父慈子孝兄友弟恭，天天在一起没有感情也会生出感情来，我们三个孩子中爷爷最痛爱陆琛，现在在加上一个云汐，你说会怎么样？”

    陆尊沉默了，其实他也一直在担心这个问题，陆琛一个就已经让他忙得目不接暇，何况还有一个讨人喜欢的云汐。

    “连我爸妈眼光那么高的人都喜欢顾云汐更何况别人了，以前我爸就一直想安排个机会让云汐和我见面，只可惜他爸不同意。结果陆琛不知用什么方法把她弄到手了，他这个手段你没有吧！”

    “我也一直在奇怪云汐怎么就跟陆琛结婚了，以前都没听说过。”陆尊心有所思，一直搞不清楚这是什么情况。

    “你不知道云汐是陆琛结婚的婚礼策划？”陆彦有些惊讶。

    陆尊眉头一皱，这里面到底都发生了什么事？“当时我在国外，他们之间发生什么事我一点都不清楚。”

    陆彦呵呵笑了一声：“我记得云汐刚刚进入婚庆公司不久就被选中了做他的婚礼策划了，她一个新人懂什么？听说还是陆琛舅舅指名要云汐做筹划的，其中有没有什么手脚我就不知道了。”

    “我的处境你不是不知道，虽然都是爸爸的孩子但却是天壤之别，陆琛二十岁就做了陆氏的总裁，那个时候我还在学校上学，后来又去了国外，说好听就是留学，难听着就是流放。什么都比不上陆琛，我有什么资格跟他争。”说这些话的时候陆尊心里十分不是滋味，他承认他其实很嫉妒陆琛。

    亲情，友情，爱情他什么都有了，可是他呢？什么都没有。

    “我可以帮你。”陆彦很意气的拍胸口，一副“还有我”的表情。

    陆尊看着他，不语。

    “放心，我对三叔这些酒店不感兴趣，我爸还有我妈家的产业我都不想管，我们三兄弟也就你和我关系好，我不帮你帮谁？我，文臻，安安，你，我们几个还比不上那小两口？”

    陆尊蹙眉：“你真愿意帮我？”

    “当然。”

