
　　“他叔啊，这恩情呐，我个老太婆这辈子是还不了了，也没那个本事了。”老太太拍拍穆寅的后背，揉揉红肿的眼睛道，“我让孩子记得你好，以后让他报答你这大恩大德。”23sk.Com

　　人家不但不远万里的去国外帮着自己去给儿子媳妇办丧事，千里迢迢的把孙子送到自己的跟前，还把两口子的积蓄给带过来了。

　　老太太没读过书，可是她不傻，是个明白人，李和的话，她听的清楚，既然有存折和密码就能取下钱，人家没有昧下，就是恩情，就值得念好。

　　这不是一千两千，不是一万两万，而是上百万！

　　有几个人见钱能不心动的？

　　“婶子，我呢，这笔钱不是小钱，存折拿紧，密码谁也别说，自己一个人晓得就行。”李和不得不做点善意的提醒，哪怕这笔钱真丢了，他也可以补贴上，但是无端出个事情，让老太太闹心，也没有必要，还是小心点好。

　　老太太道，“年龄大归大，我不是糊涂蛋子，这你放心吧。”

　　“这是我家里的电话，以后啊，有什么事情一定记得打我电话，这个号码打不通，就打另外一个，总归肯定有一个是能打通的。”李和递过去一个小本子，“你要是不识得字，不会打电话就找别人。还有，就是这孩子读书的问题，农村的条件差，要不我建议你搬到城里怎么样？”

　　“儿子我能送得了大学，孙子我更不能亏待。”老太太斩钉截铁的道，“就是拼了老骨头，也得把他送进大学。”

　　李和起身，又从包里拿出来一个盒子，递给老太太道，“这是他妈留下来的首饰，原本听她的意思是想给她姥姥的，只是现在她不在了，说的这番话不晓得还作数不作数，我呢，想想还是得问你的意思，留着你这里吧，你自己处理。”

　　杨玲虽然是节俭的人，可是耐不住穆岩大方，发家之后，穆岩从金银到钻石，都是给买了不少，这个首饰盒子里的东西，李和估摸一算，也值当个十来万。

　　“那就给她姥姥吧。”老太太没有打开盒子，“他叔，还得麻烦你个事情，你陪我去取个十万块钱吧，咱对不起杨家啊，好好的闺女就没了，真作孽咯。

　　她姥姥都一个星期没起床了，你说这叫什么事。”

　　“婶子，取钱不急，等晚点先给你办转账再说。”老太太的话让李和听起来很吃力，但是他还是明白了话里的意思，老太太是想用钱弥补心里的愧疚，她没了儿子，杨家没了闺女，但是理亏的却是她穆家。他再次打开箱包的拉链，从里面数出十叠，“老婶，你先用，回头还给我就行。”

　　老太太只是犹豫了一下，就点头同意了，拿了件衣服，把钱包进去，塞到了被褥里面，然后拉着穆寅就出了门。

　　杨改新进门的时候，李和对他笑笑，就出了屋，他知道这亲家俩肯定有事情要说。

　　他站在门口同齐华聊天，听见了里面吵闹了几句，门开了，杨改新抱着一个衣服团子出来，闷着头走了。

　　“都不容易啊。”老太太望着杨改新的背影道，“他家老大有肾病，前些年年才做了手术，还找小寅他妈借了五万块，说是外面打工，可是重活干不了，也挣不来几个钱。

　　现在人没了，更是不指望还了。”

　　中午，穆家的几个女人，做了一顿好饭，穆家的男人们都来陪酒，李和喝的差点下不来桌子。

　　第二天一早，齐华从镇上找过来的黑车司机拉着李和同老太太往镇上去，先给老太太开了户头，然后把杨玲户头上的钱转了过去。

　　老太太学会输密码、按手印和盖私章之后，第一件事就是要取十万块钱，但是一下子取不了这么多钱，可是让她犯愁。

　　李和笑着道，“婶子，我不着急，你也别着急，我没这个存折，你转不过来的，你啊，先留着，等你以后慢慢给我，。”

　　“这怎么能行！”老太太急的跳脚，这样欠的可就更多了！

　　“婶子，我这么跟你说吧，以后啊，只要有时间我就来，行不行？你有的是机会给我。”李和摸摸穆寅的脑袋，“跟着奶奶在家好好上学，天天向上，要向你爸爸一样有出息好不好？”

　　“叔叔你要走了吗？”穆寅奶声奶气的问，同李和相处这么长时间，对他已经形成了一定的依赖。

　　李和蹲下身，认真的道，“叔叔是要走了，但是你不准哭，男子汉大丈夫，知道不知道，再哭，叔叔就不喜欢你了。”

　　穆寅低着头，掰着手指不说话。

　　老太太道，“他叔，那你以后有时间常来。”

　　“好。”李和笑着摆手，上了车。

　　到达宝庆火车站已经是下午，李和拿出一叠钱塞到送行的穆雷手里，“兄弟，拿着，别和我客气。”

　　“你这拿我当什么人了！这是！”对于钱，穆雷不动心是假的，“你给咱们家办事，我还能拿你钱，我就不是东西了！”

　　“兄弟，听我说，”李和按着他的肩膀道，“你不了解我和老穆的感情，我一直拿他当做亲兄弟的，他现在只有一个孩子，我有义务和责任去照顾，可是现在距离这么远，即使有什么事情，我也不能及时的照应上，以后还得多靠你。”

　　穆雷道，“我做这些不都应当应分的嘛！”

　　李和笑着道，“可是现在什么不花钱啊？

　　兄弟，也不是我低看你，论经济条件，我还是比你强一点，这钱你拿着，以后有什么事情，你多帮衬一把，解决不了的，你立刻打我电话，号码都在我给你的那张纸上，家里的和办公室的都有，打哪一个都可以。”

　　穆雷还要推辞，李和等人已经进了站，他只能抱着一叠钱望着他们的背影发呆。

　　李和等人在潭州过了一夜，主要是为了跟在这里任职的刘海喝顿酒。

　　“你是说你那个戴眼镜的高个子同事？”听说穆岩的事情以后，刘海也是震惊的很。

　　ps：小哥哥，小姐姐，求个票啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1082、各有难处免费阅读。https://xs.23sk.com 