    别看那只有十三四岁孩子的样子，但实际上已经拥有了四阶的力量，可就那么轻易的被项宁抛飞，而且还那么精准的落在别人的身上，让他抱住。

    所以，他们猜测，以这个出现的神秘人的实力，完全能够击杀那个小孩，现在来这里带的敌意不强，但是他们的鼻子不会骗他们，这是一个人类，而他们，是被人类抛弃的···种族。

    而那孩子，曾经亲眼见到过自己的父母被杀害。

    明明他们躲在没人注意的地方，明明低调过着简单的生活，但却还是被找到并且杀死，若不是傲慢刚好路过，他也已经死了，所以他对人类的仇恨很深很深。

    项宁不知道为什么能够看懂他的眼神，心中虽然叹息，但也不能说什么，毕竟这是人类欠他们的。

    “你是在开玩笑吗？”暴怒看着项宁，身上慢慢开始翻腾起八阶的力量，炼狱之蛇的的瞳孔浮现在他的眼中，一股摄人心魄的力量慢慢散发开来。

    “我不是来打架的，我是来感谢她的，顺便送给她一份礼物。”项宁说着，将傲慢给他们的拍板甩出。

    暴怒眼皮都没动一下，直接抓住那平板，看着上面的资料，眉头微微一皱。

    “我无法相信你。”在暴怒说出这句话的时候，项宁身上的气息猛然扩散。

    “傲慢！出来见我！”

    “小子你是在找死吗！”

    “我杀了你！”

    “别拦我！”

    傲慢，可是七宗罪的第一宗，也是他们的领袖，虽然几乎见不到几面，就算见到了，每次都是带着面具，从来不露真容。

    不过他们愤怒过后也在惊诧：“暴怒大人，傲慢大人真的在这里吗？”

    “我就说傲慢大人一直都在陪着我们！”

    “傲慢大人一直都在。”

    暴怒看着这些人，脸上露出了少许的欣慰不过也只是一闪即逝而已，他再度打量项宁，刚想开口，就被一道清冷的声音打断。

    “当时没杀你，没想到你自己送上门来，既然来了，那就去死吧！”傲慢从暴怒的身后忽然窜出，直接朝着项宁的脑袋抓去，项宁丝毫不怀疑，被抓住，就算是凶兽的脑袋，也都会被捏爆。

    不过项宁站在原地，不管不顾，直接开口道：“我有办法帮助你们。”

    那手已经扣在了项宁的脑袋上，但是在用力的刹那又放松，傲慢死死的盯着项宁，她不知道她是怎么跟到这里来的，也不知道之前给她的感觉到底是什么，但是项宁的话就像是有魔力一般，直接让她无法动手！

    “能不能松松手？”项宁语气很平淡，完全没有下一秒就可能被捏爆头颅的慌张感。

    “哼，说！”项宁的脑袋被晃了晃，若是不知道的人以为两人是打情骂俏的小情侣，可在场的人可没人觉得那是打情骂俏。

    “呵呵这个小子绝对死定了！”

    “居然威胁傲慢大人！”

    “可为什么傲慢大人还不动手！”

    “傲慢大人，杀死这个臭人类！”

    众人说着，但傲慢却没真的动手，说实话，项宁的内心还是很害怕的，尼玛，那捏下来真的会死人的啊！

    他微微一叹道：“为了表示诚意，我先说一下，我叫项宁，你们应该听说过我，也应该知道我有那个实力。”

    周围的人都有些疑惑，项宁？谁？

    但是在这群七宗罪里的几个高层以及暴怒瞬间变了脸色，项宁，这个名字意味着什么他们太了解不过了。

    “你就是项宁？”暴怒惊奇的看着项宁，他们虽然反人类，但是还是会关注人类的大事的，特别是最近慢慢揭露的有关域外战场和相关信息，他们情报不亚于联邦政府，所以对项宁要比其他人都知道的更多。

    要真是他的话，说出那句话，也不奇怪。

    项宁点头，就差将自己的身份卡交出来了。

    “先放开他吧。”暴怒走上前，看着傲慢，他可是知道的，傲慢受伤回来的，而在埃及防线能够伤到她的只有战争学院的龙秦天，城防军的统帅千绝可没那份实力，虽然不想承认，但应该就是眼前这个年轻人伤的傲慢，而且还能跟踪到这里。

    “你们放心，我没带任何人，我就自己一个人。”项宁说着伸了伸手表示自己是无害的。

    傲慢松开手，冷哼一声走到一旁，暴怒见状笑了笑，看着项宁：“你知道你说谎的后果。”

    “我明白。”项宁无奈的松了口气，真是从鬼门关走了一趟啊。

    “不过这里不是说话的地方。”项宁飘了那些人几眼。

    暴怒点点头：“跟我来吧。”

    其他人见状想说什么。

    “没事的，你们放心，我们会处理好的，小浪子没伤受吧？”

    “谢谢傲慢大人的关心，他没事。”

    “那就好。”

    说着，就让他们都散了，然后她也跟上了暴怒和项宁。

    往前走着，越深入，项宁越觉得不可思议，没想到这里还有这种地方，他们是从一个破烂的房子进入的一个通往地下的通道。

    暴怒带着项宁进入了一个房间，这里只有床，椅子凳子，一张茶桌和一张书桌。

    非常的简单。

    “这里是我的房间，没有人会来。”

    听到这句话项宁都有点不相信，这是堂堂八阶强者的房间？

    虽然跟自己以前那个蜗居有的一比，但他真的想象不到。

    “该讲正题。”暴怒笑道。

    项宁看着他，虽然是笑，但项宁不怀疑自己若是在说几句废话，对方会立马变成恐怖的强者给他来几下。

    “你们想重新活在阳光下吗？”项宁思索片刻后开口道。

    此话一出，暴怒和傲慢两人身上的气息骤然一滞然后汹涌而出。

    “你，是在耍我们吗？”

    两大七宗罪的强者发怒，项宁偷偷吞了口唾沫，开口道：“我没有开玩笑，硬是要说的话，我是来报答的，因为你给的消息，算是救我的命吧。”虽然有点夸大，但也没差多少了，也挺重要的。

    “你觉得我们会相信你吗？”

