    木筱筱被桑远按在水里好一顿揉搓,等他把她从水里捞出来的时候，她已经完全没有脾气了。

    桑远拂开她身上的水汽，将她的衣服拿过来,一件件地替她穿回去。

    “你以前也经常替我洗澡吗？”木筱筱问他。

    “嗯。”桑远点头。

    木筱筱没来由地委屈：“你这样跟帮宠物洗澡有区别吗？我感觉你以前是把我当成宠物来养了。”

    “嗯。”桑远又点头,顿了一会后继续道,“直到有一天，你趁我昏迷的时候偷偷亲了我。”

    木筱筱不知道自己为什么又脸红了，不仅脸红,还非常心虚：“我、我没有！你胡说！”

    “我没胡说。”桑远将她抱到床上放好,“你喜欢亲我，也喜欢我亲你。”

    为了证明自己没胡说，桑远扶着木筱筱的头,轻点了点她的眉心。

    她喜欢,他非常确定。他第一次亲吻她眉心的时候他就发现了，比起用手指喂养,她更喜欢他吻她。所以自那以后,他都这样喂养她。他喜欢她的喜欢。

    而此刻，他一点一点喂养长大的小妖精,正捂着自己的眉心,极力跟他撇清关系：“那、那是红儿，不是我！”

    她说完之后，有些茫然地伸手捂了捂自己的胸口：“为什么我的心里,突然又酸又涩？”

    那是他的心脏，在她的身体里。他伸手轻抚她的脸，突然笑了：“那也是喜欢呀。喜欢就是又酸又涩,又苦又甜。不过大多数时候,都是甜的。”

    原来从前,是他不懂她。

    她并不明白他在说什么，就像当初他听不懂她话里的话。桑远轻叹一声，放开了她。

    将自己洗干净，他回到她面前：“还上药吗？”

    “上的上的。”木筱筱从床上下来，让他在床上躺下。

    将大夫开的药膏拿过来，木筱筱卷了卷衣袖，伸手去解桑远的衣袍。

    袍子刚刚落下她便有些受不住，别开了眼吞吞吐吐地跟他商量：“要不，我们先上背面？”

    “好。”桑远翻了个身。

    木筱筱转过来，看见他背上纵横交错的痕迹，顿时没了旁的心思。

    她用木片沾了药膏，仔细地涂在他的背上。又怕他疼，凑近了一点一点地吹在他的伤口上。

    桑远趴在枕头上，声音闷闷的：“别吹，痒。”

    她的呼吸又轻又暖，拂在他的伤口上像在用羽毛挠他的痒。那种会钻进心里的痒。

    “抱歉抱歉，我不吹了。”木筱筱急忙道歉，不再上嘴，只仔仔细细地用木片帮他上药。

    许久许久，桑远重重攥紧的手才慢慢地松开。

    “也不知道这药好不好用。”木筱筱一边上药一边叹气，“大夫的意思好像是说这些伤是藤蔓勒出来的。可是酒楼的后院哪里来的藤蔓？况且把你勒成这样，那得费多少藤蔓呀。”

    木筱筱一个人絮絮叨叨地说了许久，也没听见桑远应她。她转头看看，发现桑远已经沉沉地睡了过去。

    木筱筱想起他昨夜没有睡好，安静下来没有吵他。

    木筱筱仔细替他上过后背，又轻手轻脚地将他翻了过来。先用毯子盖住下半身，上完上半身，再把毯子往上移，上腿上的伤。

    至于之间的部分……木筱筱立在床边犹豫了半晌，最终还是放弃了。

    他睡得很放松，长手长脚都舒展着。木筱筱替他把被子铺开了些，并没有强行将他的手脚塞回被子里。

    她找了个位置在床边坐下，控制不住地细细看他。

    他的眉眼细长，很有几分戏曲扮相里长眉入鬓的感觉。他的鼻子生得笔直又精致秀气。他的唇有些薄但是线条分明，唇色偏灰，显得暗淡没有血色。

    木筱筱的手轻轻地拂过他的唇。这是他原本的唇色，还是因为太过虚弱所以没有血色？

    指尖传来的触觉让她有些着迷，她不自觉地俯身，与他的唇越靠越近。

    “直到有一天，你趁我昏迷的时候偷偷亲了我。”桑远的声音，突然在脑海里响起。

    木筱筱猛地清醒。她踉跄地后退一步，捂着自己的唇跌坐在地上。

    她刚刚在做什么？她这是怎么了？

    桑远这一觉，一直从午后睡到了第二天一早。

    他醒过来的时候木筱筱正坐在地上发呆。她把被褥搬到了离他床最远的一面墙下，裹着被子魂不守舍。

    桑远抬抬手，看着手腕上又加重了一圈的痕迹轻轻叹气。他那一身妖力，任谁拿去了都要搅动一方风云。可是他的小妖精，却把那点妖力全用来缠他了。

    这些带着妖力的印记，真的很难祛除。他的小妖精恨不得把他身上的每一寸皮肤都做上标记，印上她的印记。

    “红儿，”桑远低唤了声正在发呆的木筱筱，“到床上来吧。”

    木筱筱猛地转过头看他，裹紧了被子头摇得像拨浪鼓。

    她不能过去，她会把持不住的！

    桑远又叹气。她白日里总是压抑自己不肯跟他亲近，夜里想亲近他的欲念才会反扑得如此厉害。

    眼下她看起来并不太好。她虽然有他的妖力傍身，可是她的神魂依旧是棵孱弱的菟丝子，失忆让她的白日和夜晚产生了割裂，她的神魂并不能负荷这些。

    “我不太舒服。”她乏力地从地上站起来，“我得去找个大夫替我看看。”

    桑远并不拦她：“去吧。”

    木筱筱一离开，桑远便入定调息。他得快些好起来，才能照顾好他的小妖精。

    木筱筱离开了小半日才回来，步履虚浮精神恍惚。

    她拎着一小包药膏，放在了桌上：“我给你带了换洗的药，先帮你换药吧。”

    她说完朝他走过来，却在手指触到他衣带的同时触电似地将手弹开了。

    “那个……”她低着头不敢看他，“要不你还是自己换吧。”

    她一边说一边退回桌旁，满怀心事地坐下了。

    屋子里瞬间安静下来，木筱筱在椅子上如坐针毡。

    “昨晚我……”她吞吞吐吐地，话都说不完整。

    桑远悄无声息地来到她的身旁，微凉的手扶上她后颈。

    她的头被他的力道扶起，抬首的同时，他在她的唇上轻点了一下。

    “可以亲。”他认真地回她，“我喜欢的。”

    木筱筱怔怔地看着她，心脏在胸膛里扑通扑通地跳动着，如雷般的心跳声几乎要把她的耳朵震聋了。

    “笃笃笃。”敲门声从门外传来。

    桑远转身开门。店小二从外面走进来，将丰盛的饭菜摆满了一桌。

    桑远在她身旁坐下了：“吃点东西吧。我让人准备了你最喜欢的酒酿丸子。”

    木筱筱在他坐下来的同时，控制不住地朝他的方向靠了靠。桑远察觉后，垂首朝她笑了笑。

    木筱筱被他笑得腿有些发软。她甚至能感觉到鞋子里的脚趾不安分地在蜷缩着，她想靠近他，贴着他，就像……梦里那样。

    想起自己的梦，木筱筱心虚地缩了缩身体，克制住不让自己扑到桑远身上。

    昨夜的梦里，她又变成了藤蔓。

    她在梦里紧紧地缠着一棵树。她用藤蔓爬过那棵树的每一道沟壑，每一条枝干，甚至每一片树叶的脉络。可是她就是不满足，她紧紧地缠着树干，想让树的每一寸都属于她。她不知道自己为什么会对一棵树产生如此强烈的渴望，直到梦醒前的那一刻，那棵树变成了桑远！

    她现在根本不敢看桑远，害怕自己像梦里那样疯狂地，用恨不得将他绞断的力道去缠他。

    “红儿。”桑远低声唤她。

    他什么也没说，可是木筱筱却觉得他的声音低沉得像小提琴低吟般动听。反应过来自己在想什么，木筱筱惊恐地将自己的小脑袋抱住了。她这是魔障了吧？

    “红儿，”桑远用勺子盛了一口甜汤，送到木筱筱嘴边，和声说话，“吃吧。”

    虽然他们不需要吃东西，可是她每次吃过东西都会变得高兴。她现在太沮丧了，他想让她高兴起来。

    木筱筱被他的声音震了震，小心翼翼地抬头看他一眼后又迅速移开目光。

    “我觉得，”她期期艾艾地叹气，“我隐隐有些入魔的趋势。”

    桑远想给她喂食物的手僵了一下。

    木筱筱长叹过后，捧起桌上离她最近的一个汤碗，仰头将整锅酒酿丸子喝干了。

    “嗝。”木筱筱打了个酒嗝，摇摇晃晃地从座位上起来，扑到桑远怀里将他抱住了。

    “桑远，桑远。”木筱筱勾着他的脖子，高兴地在他身上蹭来蹭去。

    桑远伸手将她搂住了。他刚刚还在为怎样能让她白天也愿意跟他亲近苦恼，没想到一锅酒酿丸子就把问题解决了。

    没想到木筱筱在他身上撒过欢后，突然开始哭起来：“桑远，我要犯错误了。”

    桑远有些慌，忙轻拍她的肩柔声安抚：“犯错又如何？红儿想做什么都可以，你可以对我做任何事。”

    木筱筱抹抹泪，不确定地抬首看他：“任何事？”

    “嗯。”桑远轻应了声，“任何事。”

    木筱筱于是直起身子，仰首在他的唇上点了点：“这样可以吗？”

    桑远笑：“可以。”

    “那这样呢？”

    “可……”桑远的话全被她的吻堵在了喉咙里。他的小妖精，原来也想钻进他的身体，融进他的血肉里。

    “桑远……”松开彼此之后，她伏在他怀里，轻咬着他的衣襟问他，“我还可以，更过分吗？”

    “可以。”

