    没过多久,余莘和贺正合及时赶到，打断这场投资交流会。

    谈暮星面对长辈们的嘘寒问暖，他自然无暇再向贺时琛请教赚钱技巧,现在背部挺直、态度恭谨地答话,全程都不敢放松下来。

    余莘和贺正合倒挺亲和,无奈谈暮星首次见到楚千黎父母，难免就拘谨和慌乱起来，生怕自己会说错话。

    父母忙于问候谈暮星,贺时琛和楚千黎则在旁交流。

    贺时琛注视着谈暮星,他神情微妙，低声道：“我现在理解网上的部分言论。”

    楚千黎眨眨眼：“什么言论？”

    “现在养小孩就像养奇珍异兽，有这想法的不是疯子就是有钱人。”

    “？”

    贺时琛原来知道谈家有钱,但他对其资产不够了解,主要上市公司估值和真正的账户金额是两回事。他刚刚顾虑谈暮星前途，现在又开始忧心楚千黎未来,皱眉道：“你听完这件事,不该努力起来？”

    楚千黎满脸诧异：“为什么我该努力？”

    “即便你们之间毫不介意，但难保他家里人没想法,尤其是这种家庭,更考虑门当户对。”贺时琛语重心长，“你起码有一份拿得出手的事业，这样才不会被外人说三道四。”

    当然,玄学并不属于此列，应该是脚踏实地的其他事业。

    在贺时琛眼里,楚千黎在家无疑就是小废物，每天在沙发上扭成一团，抱着一堆五颜六色的塔罗牌瞎玩儿,没事就伸手要钱买乱七八糟的东西。她要是跟豪门世家接触，就像宫斗剧一样，根本活不过两集。

    “哥哥，你又在胡乱脑补了。”楚千黎感慨于印钞机的复杂逻辑，又道，“而且门当户对也不该我努力啊。”

    “你不努力谁努力？”

    “当然是你努力呀！”楚千黎理直气壮，“你努力给家里赚钱，我努力帮星星花钱，这不就门当户对啦！”

    贺时琛：“？”你真是当代逻辑大师？

    贺时琛冷声训斥：“你偶尔也该对闲散的现状有所焦虑！”

    楚千黎悠闲地摆手：“只要把压力转移，我就永远不焦虑。”

    “？？？”

    众人没聊多久，便去桌边用餐。

    饭桌前，谈暮星一边礼貌跟余莘、贺正合及贺远洋交流，一边小心注意楚千黎默默夹菜的行为，堪称应接不暇、手忙脚乱。

    谈暮星正在回答余莘的问题，他余光里瞥见楚千黎小动作，赶忙想提前伸手制止，却还是没躲过熊孩子投食。

    楚千黎期盼地望他：“星星多吃一点，你看你都瘦了。”

    两人从危机四伏的海外归来，谈暮星以后也不用舞刀弄枪，楚千黎就将养胖大白熊的计划重新列入日程，想把星星过去丢掉的补回来。

    谈暮星望着眼前小山般的饭菜，又不可能在楚千黎家浪费食物。他面对心上人关怀备至的目光，只得接过沉甸甸的甜蜜负担，好脾气道：“好，但我吃完这些就……”

    楚千黎殷切地接道：“吃完这些就累了，需要再吃点补补。”

    谈暮星：“？”这似乎形成完美的逻辑闭环？

    余莘哭笑不得：“千黎，你待会儿给人家撑坏了。”

    余莘和贺正合刚开始也用公筷帮谈暮星布菜，但他们很快发现不能成为助纣为虐的帮凶，主要楚千黎给谈暮星投食过多！

    贺时琛眉头微蹙，他出面管教道：“即使这是家里的饭桌，但规矩也跟动物园一样，改掉你胡乱投喂野生动物的习惯，这是不被允许的。”

    楚千黎不满地反驳：“星星是家养动物。”目前还由她来养。

    “不管是什么动物都不能这么喂！”

    “大熊猫每天要吃十几千克竹子，我现在已经给大白熊减量了！”

    兄妹二人突然争执，战争似乎一触即发。

    贺正合看着此景，他却见怪不怪，气定神闲地坐着，笑呵呵道：“哎呀，又吵起来了。”

    谈暮星望着桌上对峙的兄妹，他作为双方话题的核心人物，弱弱地劝和：“……我总觉得事情重点不是这个。”

    明明是在讨论他的食量，为什么会扯到熊类食量？

    “所以家里是动物园么？”贺远洋笑道，“那我跟时琛算什么？两条金融巨鳄？”

    “……”

    虽然谈暮星觉得这样的想法不好，但血缘可能还是潜藏不少东西。除了贺时琛外，楚千黎的家人似乎都跟她般没心没肺，甚至是脑回路清奇，完全不被小事所扰。

    余莘和贺正合笑眯眯地看戏，贺远洋则在旁边自比动物，唯有贺时琛还能严肃认真起来。

    然而，在贺家动物园内，地面小熊最终还是击败水中巨鳄！

    楚千黎在印钞机纠缠之下，她一把拉过身边谈暮星，趾高气扬地抬下巴：“那你有本事直接问星星，你听他自己说吃不吃得下？”

    贺时琛嘲道：“你没看见他好久都没动筷子……”

    谈暮星闻言，他赶忙羞愧地低下头，不敢跟贺时琛对视，直接就叛变其阵营：“……吃、吃得下。”

    贺时琛：“？”

    楚千黎得到正主支持，她瞬间得意起来，眉飞色舞道：“哥哥，你听听，少在那儿自作聪明啦，我才是最了解熊类的人！”

    贺时琛：“？？？”

    贺正合洞若观火：“毕竟现在说吃不下，可能以后就没得吃。”

    谈暮星眼神飘移：“……您才是最明白的。”

    虽然惹恼贺时琛也很麻烦，但要不站她那边后果更惨。大白熊性子软，却也审时度势。

    贺时琛彻底败北，他对上楚千黎猖狂的嘴脸，又瞥向被搓来揉去的谈暮星，咬牙道：“我就不该对他有期望。”

    贺时琛确信让奴隶自我觉醒太难了。

    饭后，贺时琛还回屋拿一本书，说是专门送给谈暮星。

    谈暮星客气地接过，他定睛一看是鲁迅的《南腔北调集》，居然是正经的文学书籍。

    贺时琛：“这本书很适合你。”

    谈暮星不知对方送书缘由，但他仍然表示感激：“谢谢，我回去就看看。”

    “重点读一下《漫与》那篇。”

    “这篇有什么特殊之处么？”谈暮星虚心请教。

    贺时琛平静地盯他：“这篇文章深入剖析奴隶的想法。”

    谈暮星：“……”

    谈暮星当即领悟，对方还在记仇饭桌上的事，这是明涵自己和熊孩子。明明贺时琛出言帮谈暮星解围，想让他少吃一点，谁料他突然倒戈，直接站队楚千黎。

    谈暮星自知理亏，他心虚地挠挠头，尴尬而不失礼貌地笑道：“其实我不是她奴隶，都是我自愿去做的……”

    贺时琛引用书中内容，淡淡道：“鲁迅曾说过，做奴隶虽然不幸，但并不可怕，因为知道挣扎，毕竟还有挣脱的希望；若是从奴隶生活中寻出‘美’来，赞叹、陶醉，就是万劫不复的奴才了。”

    所以他选择这本书送给谈暮星。

    “……”

    谈暮星面露难色，似乎是难以启齿。

    贺时琛挑眉：“难道有错么？”

    谈暮星见其态度笃定，他终于鼓起勇气，欲言又止道：“但似乎你来说这话也没有信服力……”

    “为什么？”

    “因为我觉得，我们差不多？”谈暮星赶忙解释，“我不是说能力方面，而是你也很关心她，所以我们都一样……”

    “……不是什么奴隶啦。”他温和道。

    谈暮星很早以前就发觉，贺时琛是关心楚千黎的，但面上却总口是心非，而且惯用冷厉语言打击对方。

    当然，他认为熊孩子也知晓此事，否则她不会对印钞机无理取闹，人都是在纵容中才肆无忌惮。

    谈暮星说此话挺诚恳，双方初衷一样，都希望她能好。

    但这话对贺时琛却是晴天霹雳，不亚于直言他同样是奴隶之一！

    贺时琛瞳孔地震：“……你想说我是奴才而不自知吗？”

    谈暮星慌乱地摆手：“我完全没这个意思，而且都说不是奴隶！”

    贺时琛此刻却不信对方，他再度审视谈暮星，犹如紧盯天然黑，目光幽幽道：“你们果然是一类人。”

    这种熟悉语气让他想起初回贺家的楚千黎，她当初也是懵懂无知地杀人诛心，阴阳怪气一向可以！

    谈暮星听自己和楚千黎被归为同类，他缓缓将视线挪向一边，脸庞流露出赧意，不好意思地摸摸脸：“那我就将这话当做夸奖了。”

    贺时琛瞬间领悟其神色，面无表情地戳破遐想：“我没有说你们般配的意思。”

    不要产生莫名其妙的联想。

    谈暮星失落：“啊，不是么？”

    “……”

    众人晚餐后休息片刻，楚千黎要带谈暮星看浑天仪，借此稍微摆脱家长们的视野。谈暮星被拽走前，他还礼貌朝其他人示意，这才跟着楚千黎过去。

    余莘目送二人前往小院，评价道：“是家教很好的老实孩子呢，看着白白净净，还经常被欺负。”

    余莘用餐时跟谈暮星交流，她同样好奇女儿的选择。谈暮星气质挺特别，就像稳定单位的老好人，平时看着无声无息，但关键时刻总会在，也没有跟人争执的时刻，非常符合长辈们的审美。

    在长辈看来，谈暮星各方面比较均衡，尽管不是才貌拔尖型人物，但恰好都在可接受范围内，剩下的小缺点甚至变成优点。简言之，大白熊是标准的实用型配偶人选。

    如果是才貌可比贺时琛，再加富可敌国的家世，他们反倒要忧虑起来。

    贺正合随意道：“没准人家不觉得是欺负。”

    余莘绽放微笑：“这样就稍微放心，只用担忧时琛了。”

    贺时琛面露疑惑：“为什么要担忧我？”他明明比她更令人放心。

    “如果是学习方面，时琛确实要强点，但在生活里不太行。”余莘无奈地叹息，“你还总跟你二叔混在一起，我都不确定你未来的生活了。”

    贺远洋就是痴心工作，后来忘记管其他事情，当然他现在活得也不错。

    贺正合安慰：“没事，就像远洋现在常来，时琛以后去千黎家，也不是不可以。”

    贺时琛：“？？？”他以为自己最省心，没想你们竟更费心？

    小院里，两人身着厚厚冬服，站在寒冷的室外，终于有机会私下交谈。当然，落地窗内就是温暖的客厅，时不时还能看到人影走动。

    谈暮星不是第一次来贺家别墅，但他今日却莫名害羞及窘迫，尤其刚刚见完楚千黎的亲人。虽然两人以前很熟悉，但不会接触各自家人，现在却有慢慢融合的感觉。

    这像是更近一步，两人的世界重叠，诞生出崭新的未来。

    谈暮星深吸一口气，胸腔内涌生新奇的感觉，突然不知道该说什么好。

    他的短暂宕机却引来楚千黎不满。

    “星星为什么不说话？”楚千黎委屈地抱怨，“明明跟爸爸妈妈有那么多话说，现在只对着我就冷场。”

    谈暮星一愣：“咦？”

    “我刚都看见了，你还和哥哥聊，你今晚就跟我说的话最少！”楚千黎佯装抹泪，呜咽道，“我都懂的，就是淡了……”

    “我没有！”谈暮星慌张无措。

    “明明就有。”楚千黎满肚子坏心眼，她就想刁难他，故作生气道，“不想跟我说话？”

    “不是的……”

    “那你还光跟他们聊？”

    谈暮星抿抿嘴唇，他明明身处冬季凉风中，却无法驱散脸上的热意。

    他不敢直视她，目光移向一边，耳根发粉道：“因为只有和他们好好地聊完，以后才能跟你说很多很多话。”

