    此时，淮城。

    叶心仪把稿子修改完，然后打印出来去了安哲房间。

    乔梁也在。

    安哲接过稿子看了一会，接着摸出笔。

    乔梁看安哲要修改稿子，下意识看了坐在旁边的叶心仪一眼。

    叶心仪的文笔肯定没问题，如果安哲要修改，那么，很可能是要加几句分量更重的话。

    叶心仪此时也是这么想的，暗想，安哲今晚的讲话自己是原封不动写进稿子里的，已经很有分量了，再加上几句的话，可是够骆飞喝一壶的。

    安哲拿起笔在稿子上划了几下，然后递给叶心仪：“就这样吧。”

    叶心仪接过稿子一看，微微一怔，安哲并没有添加什么，而是划掉了几句口气严厉的话。

    乔梁探头也看到了，也不由一怔。

    随即乔梁意识到，安哲虽然要尽力消除骆飞那署名文章造成的负面影响，但又不想让骆飞太难堪，还是想给他留点情面。

    如此，安哲在坚持原则的同时，还是顾全大局，不想加剧自己和骆飞之间的紧张关系。

    以安哲武断霸道的性格，他能做到这一点，委实不易。

    乔梁又感到了安哲考虑问题细致的一面，他一方面要让骆飞觉味，另一方面又把握着度，掌握着合适的分寸。

    叶心仪刚要出去给报社传稿子，安哲叫住她：“叶部长，你给报社说一下，给这新闻加一个评论员文章。”

    “哦……”叶心仪又觉得意外，看着安哲，“安书记，评论员文章的主题是……”

    安哲想了想：“主题要紧密结合这报道的内容，题目我看可以叫《团结奋进，切实改变干部作风》。”

    叶心仪答应着出去了。

    乔梁眨眨眼，安哲突然让加这么一个评论员文章，从他亲自定的这题目看，用意显然是，他一方面要表明自己毫不动摇把干部作风整顿进行下去的决心，另一方面又发出了一个明确的信号，这信号就是：要团结不要内斗。

    这信号一方面是发给全市广大干群的，另一方面也是发给骆飞的。

    安哲这信号似乎是在委婉提醒骆飞什么，不知骆飞看到后能不能理解安哲的良苦用心，不知他能否接受。

    然后安哲看着乔梁：“小乔，你想到了什么？”

    乔梁想了想：“我觉得你在处理问题的时候，既讲原则，又很灵活。”

    安哲点点头：“是的，在原则性问题上，是不能后退一步的，但又不能太死板，必要的时候，还是要讲求灵活，能维护团结的，还是要尽量维护。”

    乔梁点点头，又道：“只是你的一番良苦用心，不知有的人能否领会意会，或者说，即使领会意会了，又是否会领这个情。”

    安哲呼了口气：“从我的位置出发，我做自己该做的，至于别人是否接受是否领情，那不是我能左右的，但我希望结果会是好的。作为市委书记，我有带好班子、维护班子团结的义务和责任，但也绝不会因为要团结，就在一些原则性问题上妥协，有些事情，该坚持的必须要坚持，决不能后退一步。”

    乔梁此时觉得，安哲这番话，一方面表明了自己做事的立场和底线，另一方面，他这番话听起来很知心，一般对外人是不会讲的。

    安哲此时给自己说这番话，意味着什么，乔梁心里显然明白。

    这让乔梁有些感动，觉得安哲对自己的信任正在逐步增加，自己和安哲的距离更近了。

    这又让乔梁心情很愉快。

    第二天早饭后，车队离开淮城继续北上。

    上了高速，乔梁摸出手机，打开江州日报电子版，看到了今天的报纸，看到了安哲昨天的讲话报道和评论员文章。

    乔梁仔细看了一遍，然后把手机递给安哲。

    安哲接过去看了一会，点点头，然后把手机还给乔梁，接着闭上眼，脑袋往椅背一靠。

    乔梁又转头看看叶心仪，她正在低头看手机，正在看今天的江州日报电子版。

    此时，在后面的车上，秦川也正在看手机，看今天的江州日报电子版。

    看完稿子和评论员文章，秦川思忖片刻，昨晚安哲在会上口气严厉的那几句警告在稿子里没有出现，从叶心仪的角度，她写稿子的时候是不会漏掉的，那么，就应该是安哲看稿子的时候删去了。

    还有这评论员文章，也应该是安哲要求的，也是按安哲的意思写的。

    如此，综合考虑，安哲这么做，似乎一方面表明了自己要把作风整顿继续下去的坚定意志，另一方面又给骆飞留了一点情面，同时向他发出了含蓄的提醒。

    这留情和提醒，可以理解为是委婉的劝告，也可以理解为一种警告，还可以理解为讲大局讲团结。

    秦川不由暗暗佩服安哲处理问题的高明和技巧，在原则性问题上，他毫不退让毫不动摇，但却又巧妙地把握着一个度，这个度，既能敲打骆飞，又能表现出他维护班子团结的用心。

    秦川此时觉得，在对这事的处理上，安哲显出了相当的智慧，在这方面，骆飞比安哲是有差距的。

    想到骆飞和安哲有差距，想到自己和骆飞的密切关系，秦川不由心里暗暗担忧。

    此时，远在黄原的骆飞也正在看今天的江州日报电子版。

    认真看完稿子和评论员文章，细细品味着其中的每一句话，骆飞点燃一支烟慢慢吸着，眼神怔怔地看着袅袅的青烟在自己眼前逐渐扩散。

    虽然自己昨晚操作没有成功，但在今天的稿子里，却并没有看到昨晚秦川告诉自己的，安哲那几句让自己心惊肉跳的严厉警告。

    这似乎意味着，安哲虽然对自己的那篇署名文章进行了反击，但还是放了自己一马，没让自己太过难堪。

    站在安哲的角度考虑，他似乎还是把班子的团结看得很重，不想因为工作上的不同意见搞内斗。

    这一点，在评论员文章里表现地尤为明显。

    如此，安哲对自己还是有些忌惮的，虽然自己是二把手，但和他平级，他做事多少会考虑到这一点。

    想到这一点，骆飞又有些底气，虽然安哲做事霸道，批评下属毫不留情，但他还是不敢把自己怎么样。

    当然，安哲虽然在这事的处理上给自己留了些情面，但在原则问题上没有后退一步，他稿子里说的那些话，还是会让自己没面子。

    而且，他那几句严厉的话，虽然报纸上没发出来，但昨晚参加会议的那些县区和市直部门负责人却都听到了，他们或许很快就能意识到安哲那话是针对谁来的。

    这让骆飞又感到恼羞。

    骆飞咬咬牙，把烟头在烟缸里用力摁死……

