    陈景云与天机老人的这场对弈一直持续了三天，没人知道两人到底谈了些什么，不过林朝夕几人却都从此事上看出了自家师尊对陈景云的重视。

    感受着草庐内散出的一股股时而深邃、时而祥和、时而平淡、时而又好似巨山压顶般的繁杂气机，几人尽皆向往不已，更是不住地用心体悟。

    纪烟岚有些意兴阑珊，草庐中散出的诸般气机她自然也能感觉得到，怎奈修为不够，根本就无法从中受益。

    既然闲来无事，她便在方寸崖上寻了个景致绝佳的所在静坐观心，对于天机阁的几位元神境大能会推衍自己的跟脚一事，纪烟岚并不是太过在意。

    陈景云对此早有预料，也早就为她炼制了一根发簪，发簪之中蕴着陈景云的一丝道意，因果牵绊之下，谁若深究必遭反噬。

    那位面色苍白的浩宏真人就是伤在这种反噬之下，他虽然突破了师弟林朝夕的道意防守，但是天意之下又岂能容他得逞？

    此时最令纪烟岚担忧的却另一件事，来到天机阁之前，陈景云曾经问了她一件事情，问她是否觉得自己的识海元婴之中存有一股异样的气息。

    纪烟岚不解其意，但是看到陈景云那副认真的模样，就知道他定然是发现了什么不妥，追问之下，岂料陈景云也是知其然而不知其所以然，只说会请天机老人帮着看看。

    现在细细思量之下，纪烟岚发觉自己自从入了元婴境后，似乎每到危及性命的生死关头，意识都会出现片刻的模糊，战力也会因此得到莫大的提升。

    而待到危机化解之后，她虽然会有一阵子的虚弱之感，但也只当自己是透支过度，是以并未深究。

    “吱呀”一声，草庐的木门敞开，陈景云当先跨步而出，身后则跟着一位比他还要高出半个头的矍铄老者，林朝夕几人见状连忙迎了上去。

    天机老人示意几个弟子不必多礼，而后便将两道蕴着无尽沧桑之意的目光投向了款步而来的纪烟岚。

    纪烟岚丝毫也不掩饰自己的崇敬之情，还未走到近前便已躬身施礼。

    天机老人一生创下了无数的丰功伟业，乃是名副其实的人族共尊，后辈修士无不敬仰膜拜。

    “纪小友不必多礼，闲云小友方才言及你的识海元婴似有不妥，不知可否放空心神，让老夫详察一下你的识海？”

    见陈景云含笑向自己微一点头，纪烟岚哪还不知道他当真为自己请动了这位人族第一人？于是连忙驻足不动，而后放空了心神。

    天机老人的神念好似和风细雨，瞬间在纪烟岚的识海中游走了一圈，见她的识海之中非但剑意蓬勃且还韧性十足，比之元婴后期修士也是不差分毫，不由微微点头，心说：“这小女娃将来的成就必定不会太差。”

    神念游走一圈，发现纪烟岚的识海并无异处，天机老人便又将念头探往盘坐在纪烟岚识海深处的小小婴孩，想看看她的元婴是否有什么不妥。

    肥嘟嘟的婴孩此时双眸紧闭，一道虚虚的剑影悬在婴孩头顶不停地吞吐剑光，又有一面好似龟壳一般的小巧盾影围着婴孩周身徐徐游走。

    “咦？倒是两件不错的宝贝，居然有了一丝灵性，估计也是出自闲云小友之手。”

    天机老人在心中暗自称叹了一声，而后便将神念化作丝丝缕缕的丝线，向着纪烟岚的元婴缠了过去。

    灵宝护主，虽然没有纪烟岚的操纵，剑影与盾影依旧各自运行了起来，要把这些敢于靠近元婴的丝线尽数挡下亦或斩落。

    不过两样玄兵虚影的一切动作都是徒劳，天机老人的神念可不是区区器灵可以阻隔的，丝线只旋了几旋，便将剑影与盾影牢牢缠住，余下大半丝线瞬间没入了元婴的体内。

    仔细探查了半天，天机老人面露疑惑地收回了神念，而后对陈景云道：“闲云小友，居老夫观察，你这师姐识海通透、元婴纯粹，并无你所说的异种力量盘踞其中。”

    陈景云闻言不由蹙起了眉头，他自问法眼无差，纪烟岚当年在渡过了元婴中期的天劫之后，分明有一股异种气息在帮着她恢复伤势。

    这是陈景云以天心感应之法探查所得，必定不会有错，可是为何天机老人却会得出这样的结论呢？以他的万年修为，按理应该有所发现才对。

    此时纪烟岚也已经悠悠转醒，先谢过了天机老人为她抚平识海中的细微伤患，而后便一脸期待地看着陈景云，等他解说。

    陈景云思虑了一阵，拱手对天机老人道：“前辈，您方才探查鄙师姐的识海时，可曾漏过了什么？”

    此言一出，林朝夕的四个师兄尽皆面露不悦之色，他们师尊是何等的修为？岂会探查不透区区元婴中期修士的识海？大师兄迟问道更是忍不住出言呵斥。

    天机老人摆手打断了大弟子的言语，细细思量了一阵之后，忽地眼前一亮，言道：

    “老夫方才也在犹疑，按理说以纪小友此时的修为，识海元婴绝不该如此的通透与纯粹，除非是有一股先天之力在暗中为她统御、筹谋！”

    听了天机老人的答复之后，陈景云的脑海中不由再次浮现出了纪烟岚渡劫时的场景。

    当日纪烟岚的那式心剑术一经用出，可是连陈景云的神念也都再不能近前。

    如此想着，陈景云不由喃喃自语道：“古今月、几相似，今古月、寄相思......”

    天机老人等人不解其意，场中唯有纪烟岚似乎对这几句唱词十分熟悉，却又想不出自己在哪里听过。

    就在几人面露不解时，陈景云却忽地对纪烟岚道：“师姐，你此时还能用出那式名为‘斩苍穹’的心剑术吗？”

    纪烟岚不知道陈景云因何有这一问，疑惑答道：“用自然是能用的，不过这式剑诀是我进阶元婴境之后，无意中领悟出的一式搏命绝学，不到性命攸关时从不轻用，且用过之后还会虚弱上一阵。”

    陈景云左右权衡了一下，知道想要解开纪烟岚身上的谜团就在今日，他这几天与天机老人相谈甚欢，又有延寿丹的情面，是以不虞对方不肯出力，若是错过了今日，怕是再无机会！

    于是正色道：“请师姐全力使出这式剑诀，你出剑时，我与天机前辈还有几位道友会同时催动自身的道念从旁窥测，能否探出你识海元婴中隐藏的古怪就看这一回了！”

    一见陈景云似乎寻到了一丝端倪，天机老人立时来了兴趣，林朝夕几人更是跃跃欲试，连他们师尊都探查不出的古怪，那该是何等的古怪？

    纪烟岚不自觉地打了个寒颤，她虽心剑通明、道心似玉，但是除了陈景云之外，此时六位人族大能全都一眨不眨的盯着她看，而且其中还有人族修仙第一人，这却叫她如何还能平复剑心？

    好在陈景云此时对她神念传音道：“师姐莫要惶恐，全当他们是师弟我为你请来的大夫，今次最好是能药到病除。”

    听了陈景云的逗趣之言，纪烟岚忽然就不再紧张，心意一动，背上的烟波秋水剑已经跳上了半空，紧接着，就见纪烟岚一边掐动指诀，一边念出了一段充满古韵的苍凉咒诀。

    陈景云当日初闻这段咒诀时，正处在上有天雷轰击、外有强敌环伺的情形，是以并未用心体悟，如今他已功成八转、天心大成，倒是品出了其中的一丝沟通古今之意。

    林朝夕等人与陈景云的情况大体相似，皆在用心体悟，只有天机老人听了这段咒诀之后，先是微一愣神，继而面色大变！

    在确认了自己没有听错之后，天机老人忽地爆喝一声：“问道！开天星五行遮天大阵！”

    听得天机老人这一声爆喝，陈景云心下一惊、旋即一喜，心知已经被他看出了端倪。

    迟问道不敢耽搁，连忙凌空一指，遥遥点在了方寸崖上的那片占星岩上。

    “嗡——！”地一声阵法激发，一片星河瞬间漫卷开来，方寸崖上立时只见星光，再看不到天上那轮煌煌大日！

    此时纪烟岚的眼中已是古井无波，身上的气机也跟着变的极为隐晦，一股排斥天地之力自然生出，以她为中心的方圆数丈居然连星光都不能落下！

    无悲无喜地念完咒诀，一道带着苍凉、辽远之意的斑驳剑影自纪烟岚的天灵处骤然升起，与悬在半空的烟波秋水剑遥相呼应。

    一声似是来自亘古的长长叹息，也随之传入了场中众人的识海之中。

    “化魂！竟然是化魂！忍得万载空孤寂，只为一朝返幽魂！”天机老人语带惊诧，方才的一声叹息彻地唤醒了他尘封万年的记忆。

    纪烟岚眼中的迷离之色渐渐散去，目光在陈景云的脸上顿了一顿，之后便停在了天机老人身上，幽幽道：“好熟悉的气息，老道士，封凌霄是你什么人？”

    天机老人此时早忘了今番的初衷，一脸谨慎地道：“前辈所说的封凌霄正是贫道的师叔，却不知前辈是噬魂宗的哪位大能？”

    纪烟岚闻言凄然一笑，黯然道：“终究还是被他保下了天机阁呀！也是，同辈之中也只有封老鬼最善算计。

    至于噬魂宗......这世间还哪里还有什么噬魂宗......今次若没有这天星大阵的遮掩，我便是想要在世间稍稍驻足也是不能......”

    天机老人见纪烟岚说的凄凉，也不由喟叹一声，招手自草庐内摄出一块暗灰色古玉，言道：

    “既然前辈不愿告知名讳，贫道自不敢问，我这里有一块万载阴灵玉，就赠给前辈养魂之用吧。”

    扬手接过那块古玉，纪烟岚的脸上终于有了一丝笑意，叹道：“你倒是有心了，不过我却不能白要你的好处，你天机阁的因果可不是那么好还的。”

    天机老人闻言讪讪一笑，心道：“这位苟延残喘的前辈倒是对我天机阁知之甚深。”

    纪烟岚思忖了一阵，复又言道：“你师叔封老鬼狡诈如狐、最善狡兔三窟，他当年在北荒之中还有一座隐秘的道场，相信便连你们这些门人弟子也不知晓。

    只是一万年沧海桑田，也不知那里是否已经山河移位，我今日便将大致方位告诉你吧。”

    在一旁看得目瞪口呆的林朝夕几人，闻言终于回过神来，前辈祖师的隐秘道场，其中定然会有一些了不得的好东西，若是能在其中寻到天机阁遗失的那件至宝......

    如此想着，几人连忙侧耳倾听。

    即便身为元神境大能，但是今日所见依旧超出了林朝夕几人的认知，几人初时讶异于纪烟岚周身散出的亘古气机，之后更是震惊于自家师尊与她的对话。

    只有大师兄迟问道在听到天机老人提及“化魂”之后，目露恍然与惊骇之意。

    天机老人在一旁捋着长须，也露出了一副大感兴趣的神色，没想到区区一块阴灵玉居然能够换来这么有价值的消息。

    陈景云此时可无暇理会他们的谈话，早将天心道意沟通着泥丸宫中的那点灵光，好似贼偷一般小心翼翼地往纪烟岚的识海中潜去。

    岂料他的动作根本就瞒不过此时的纪烟岚，只见她满是孤寂的眼中忽地泛起玩味之意，原本吞吐在灵台之上的斑驳剑影只向内一敛，便把识海处守了个水泄不通。

    陈景云的天心道意不敢强攻，只得狼狈退回。

    天机老人和五个弟子正在等着纪烟岚的下文，见到了她与陈景云的动作之后，皆不由一愣。

    面皮最薄的林朝夕看着一脸阴云的陈景云，不觉有些脸红。

    他们师徒今次本来是打算要帮着陈景云，一同探明纪烟岚识海元婴中的异种气息的，谁能料到会是这个结果？

    天机老人可不会有什么尴尬的情绪，一捋长须，对陈景云道：“闲云小友切莫心急，待这位前辈告知鄙宗祖师的道场位置后，老夫自会替小友询问内中详情。”

    陈景云心知事不可为，也不愿和天机老人废话，拱拱手，示意一切悉听尊便，心中则在不停地思量，怎样才能在不损伤纪烟岚的前提下，一击将此女的残魂灭杀当场！”