    可周青瓷并不喜欢君子兰。

    “青瓷。”

    周青瓷回头。

    秦昭里来了，来探病。

    周青瓷将她上上下下打量：“气色不错啊。”她笑着打趣，“谁给滋润的？”

    这明知故问的调调啊。

    秦昭里也不小气，坦荡荡地认了：“檀兮跟你说了？”

    “我套了她的话。”

    包养小情人这事儿，周青瓷倒不意外，是秦昭里的做事风格。

    不过——

    周青瓷调侃了一句：“你要玩倒是躲着点啊，别带坏了檀兮。”

    “我哪带得坏她，”语气有点酸，来自亲闺蜜的抱怨，“她男朋友不知道管得多严。”

    周青瓷忍俊不禁。

    温时遇听见声音，问道：“昭里？”

    秦昭里应：“是我。”她手按在唇上，压低声音，对周青瓷说，“保密。”

    周青瓷说行啊：“中午你请。”

    狼狈为奸啊，狼狈为奸。

    两人一道进去了，温时遇是个话少的，在看书，周青瓷和秦昭里有一搭没一搭地聊，没聊上几句，有人来敲门。

    温时遇放下书：“请进。”

    外面的人推门进来：“小叔。”

    是温羡鱼。

    跟长辈打完招呼，他同周青瓷客套了一句：“周小姐，好久不见。”

    听说他在外面红旗飘飘。

    衣冠楚楚，斯文败类。

    “好久不见。”周青瓷也客套了一句，“最近在忙什么？”

    “忙工作。”

    周青瓷没接话，寒暄到此结束。

    温羡鱼在秦昭里旁边坐下：“中午一起吃饭？”

    “我约了青瓷。”

    温羡鱼转头问周青瓷：“介意多我一个吗？”

    周青瓷是厌世脸，气质偏冷艳，不笑的时候，看上去超级不好惹：“我说介意呢？”

    她一双大长腿很随意伸着，惹眼得紧。

    她净身高就过了一米七五，有时候还能量出一米七六，温羡鱼怎么看也超不过一米七五。

    所以咯，玩不到一起去。

    温羡鱼很识趣：“那我只能靠后了。”他问秦昭里：“晚上有空吗？”

    “我下午再回你。”

    温羡鱼说好，把剥好的橘子放在她面前。

    橘子她没动，她不喜欢吃酸的，和周青瓷闲聊了一会儿，她看了看时间：“我公司还有事，先走了。”

    温羡鱼把她放在一边的外套递给她：“我送你。”

    秦昭里接过去穿上，对周青瓷说：“到了饭点我打你电话。”

    “嗯。”

    两人一起出去了。

    温羡鱼走在前面：“你几号开始休年假？”

    秦昭里踩着八厘米的高跟，跟他差不多高：“还早。”

    “今年早一点吧。”他说，“我想和你去旅游。”

    温羡鱼喜欢掌控别人。

    秦昭里最讨厌被掌控。

    “再说吧。”

    她兴致缺缺，温羡鱼没再讨论这个话题：“春节是我去你家，还是你来我家？”

    “你在你家，我在我家。”秦昭里反问，“我们又没结婚，为什么要去对方家里过年？”

    他笑：“你是在暗示我吗？”

    她明确地说：“不是。”

    温羡鱼一直都知道，秦昭里是朵带刺的花，碰了会扎手，刚好，他就喜欢这种不好攻克的、能激发他征服欲的猎物。

    “婚事我已经和我爷爷提过了，他会找时间跟你爷爷谈。”

    刚好走到转角，有人撞上来。

    温羡鱼拉了秦昭里一把，姜灼提着一袋苹果撞到了温羡鱼的手臂，袋子掉在地上，苹果滚了出来。

    姜灼看了一眼，低下头：“对不起。”

    温羡鱼掸了掸西装：“没关系。”

    苹果滚到他脚下，他往后退了一步，眉头皱了皱。

    姜灼蹲下去捡。

    一只手伸过来，把苹果捡走了，他抬头。

    秦昭里把苹果递给他。

    他愣了一下，接了：“谢谢。”

    “不客气。”

    他把苹果放回袋子里，起身，让开路。

    秦昭里也起身，往转角那头走。

    电梯门口就在前面。

    温羡鱼按了开门键，两人一前一后进去了。

    他继续刚刚的话题：“我和家里的长辈希望能早一点完婚，要是你这边没有意见，我就着手准备——”

    电梯门开关上，声音戛然而止。

    姜灼还在愣在原地，后面有人叫她：“哥。”

    他呆了几秒，回头：“嗯？”

    姜烈戴了顶毛绒绒的帽子，自己推着输液架：“你发什么呆，快点啊，不然赶不上了。”

    今天有合唱团来医院表演，苹果是护士长准备的，让姜灼帮忙带过去。

    电梯里。

    秦昭里在发呆。

    “昭里。”

    “昭里。”

    她抬头。

    她心不在焉，温羡鱼问：“你有没有在听我说？”

    “我在想事情。”

    “算了，我和你爷爷谈吧。”温羡鱼把手绢递给她，她刚刚捡了地上的苹果。

    她没接：“行啊，你和他谈，反正你温家想娶的是秦氏集团。”

    她语气并没有针锋相对，只是说出了事实。

    温羡鱼脸色稍稍变了：“我不是这个意思。”他温柔又耐心地解释，“我对你的心思你还不明白吗？”

    这副深情模样装给谁看呢。

    秦昭里觉得没意思透了：“把香水味洗干净了再说。”

    她直接按了二楼，电梯停下来，她抬脚出去。

    温羡鱼急忙拉住她：“是应酬的时候沾上的。”

    秦昭里哦了声：“我手机忘了拿，你自己先回去。”

    她把手抽走，下了电梯。

    电梯门关上。

    温羡鱼的脸色瞬间变了，他拨了个电话：“以后别用香水了。”

    合唱团在住院部三楼的大厅表演，这边没有重症患者，我不怕吵闹，来的大多是小孩，嬉嬉笑笑，很是热闹。

    大厅里放了几排椅子，姜烈跟姜灼坐在最后一排。

    “哥。”姜烈戳了戳姜灼的手臂，“你怎么心神不宁的？”

    他回神：“把衣服穿好，你不能感冒。”

    姜烈把拉链拉好了。

    他继续走神。

    突然，后面有人拍了下他的肩膀，他回头。

    秦昭里用嘴型说：“你跟我出来一下。”

    她说完，先走了。

    姜灼有点懵地做了一会儿，然后轻手轻脚地跟上去了。

    她在三楼的楼梯间等他。

    那个楼梯间是不常用的安全出口，没有人路过，就他们两个。

    “你不是走了吗？”

    “又回来了。”

    他站在背光的地方，声音很低：“回来干什么？”

    秦昭里站的位置刚好有光打进来，眼睛很亮：“你想听什么答案？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    二更一点

