    “广昌世子确定吗？”史孝廉有些意外道，“毕竟跟我扯上关系了，名声多少会被我带累啊，我怕广昌郡王和郡王妃会不喜。”

    “没事，父亲和母亲再是明理不过的人，他们倒是希望我能多跟好友来往，别一心扑在马上。”封宇琦逗笑道，“我这人对马太喜欢了，每年得的银钱都花在上面，家里人都很是无奈。”

    “如果各位有空，过几日我给你们下帖子，广昌郡王府的花房和马棚也算是京城闻名了，我带你们去看看。”封宇琦邀请道。

    “睿王爷定亲了，如果希望未婚妻也能去，我可以让家妹给她们下帖子，毕竟花房还是姑娘家们更喜欢。”封宇琦笑着说道。

    “诶，别说，你这人还很通透。”史孝廉对封宇琦的好感上升了不少，然后看向了封云墨，这事得他拿主意。

    “过几日，广昌世子把令妹带上，一起去福清酒肆用个便饭吧，我给世子介绍些朋友。”封云墨回道。

    这也是存了让花清荷和广昌世子妹妹认识的心思，能不能说得来话，要不要让女眷也去，得看那顿饭了。

    “好，家妹听了会十分高兴的。”封宇琦连连点头道。

    惊马事件后，秀山女学的学生们虽然多少受了些惊吓，但更多的是忙碌和欢喜，想着骑马装上的花纹是绣竹子好，还是祥云好？赞颂的诗赋以什么方式写？画图是带马的好，还是就只画人好？

    花清荷几人非常无奈的敷衍参与了一会儿，然后终于等来了回家。

    回到英国公府刚用完晚饭，宫里来人了，仁寿宫的如锦姑姑亲自来的，还带了几个匣子的礼。

    “知道清荷小姐下学晚，特地挑了这个时间点过来。”如锦笑着跟英国公夫人万敏蕙和世子夫人吴秋晚解释道。

    “淳安长公主的幼子，西域的小王爷进京为皇上贺寿，前几日到了，太后娘娘请清荷小姐二十那日进宫，认认亲。”如锦笑吟吟道，“之前虽然在李家村见了一次，但毕竟不正式，清荷小姐怎么说也是小王爷未来的长辈。”

    万敏蕙和吴秋晚听了如锦的来意是喜形于色，这说明太后娘娘重视清荷啊。

    “是该去正式见见。”万敏蕙笑道，“不过清荷这孩子一直带了些孩子心性，要如锦姑姑帮着多指点指点。”

    “国公夫人真是太谦虚了。”如锦说道，“清荷小姐每次进宫都大方得体，深得太后娘娘喜爱，就连皇后娘娘都夸过几次的。”

    进宫是七月二十的事，花清荷这些日子还是忙着学业，自从进了秀山女学，基本就是家里和女学两点一线的活动范围，如果不是那次惊马的时候见到了封云墨，花清荷觉得自己都要害了相思了。

    好吧，有些昧着良心了，上课的时候忙没有时间惦记，可闲下来后，特别是晚上回到英国公府，一个人躺在床上后，终归会想他，之前还说要来的，怎么如此正经了，又不能自己提，真是，还没人惊雷会把握机会呢。

    此时正把握机会的惊雷跟前几日一般准时出现在当归的屋里，清莲已经非常识时务的把这段时间让出来，自己去小厨房忙活着。

    还记得十三那日回来后，因为清莲在女学准备午饭，没有跟着去马场，也是事后才知道惊马的事，心里吓了一大跳，可见花清荷她们都好好的，这事很快就没放在心上了。

    可当天晚上，惊雷突然出现在了自己和当归的屋里。

    以往惊雷出现都是趁着清莲没在的时候，这样光明正大突然出现还是头一会儿，当归和清莲都吓了一跳。

    “你做什么？”当归皱眉问道。

    “我，我，对，小厨房还有事，我先去忙了。”清莲很有眼力见且动作利索的开门出去再关门，把空间留给当归和惊雷。

    “怎么了？”当归见惊雷神情严肃，还沉默不语，低声问道，“你可是把清莲吓到了。”

    “对不起。”惊雷轻声但坚定的说了句，提步走进当归，把人拥入怀里。

    当归失笑，“今日那场面还能吓到你？你应该看得出来我没有发挥全部实力。”

    当归的武功真不弱的，玲珑、玲俐姐妹俩练手都不是她的对手，所以一般出门花清荷只要带当归一人就足矣。

    今日秀山女学的全部学生都在，当归对于驯服野马真没有这个能力，但吸引注意，引开危险还是能做到的。

    大家闺秀身边有会拳脚的奴婢很正常，当归本着稍稍隐藏实力的心思，才做了冒险的事。

    惊雷没有说话只一直抱着不动，过了一会儿后才开口道，“我是影卫，躲在暗处是我的本职，轻易我不能暴露自己，不然爷和小姐就少了一张底牌。”

    “我当然知道。”当归笑道。

    “可正因为如此，以后我能光明正大陪你的机会很少。”惊雷心里很是歉疚，之前他有想过这个问题，可只有真的面对了，才知道想法是多么的空白。

    “我是你以后的相公，本该全面护好你的，可我却要眼睁睁的看着你陷入困境。”惊雷低沉道。

    “那以后如果我面临生死关头了，你会出现吗？”当归低问。

    “当然。”惊雷忙一口回道。

    当归从惊雷的怀里出来，抬起脑袋，露出笑颜，“那你在难过什么，这样就可以了。”

    惊雷眼睛有些红，“我会对你很好的。”

    “嗯，我记住了。”当归笑了，然后用力一推，惊雷就坐在了当归的床上，紧接着一抹香甜迎面而来。

    惊雷离开的时候，整个人傻乎乎的，嘴儿咧着，怎么也合不拢。

    当归本以为把人安慰好了，没想到这人得寸进尺了，接下来的几日每日都出现，给自己和清莲送外面卖的小吃和蜜饯，清莲又是个实诚的，总是躲出去，然后自己就被这个不知羞耻的人占便宜，清莲不止一次问自己的嘴为何有些红肿。

    终于在当归怒瞪加威胁的手段下，惊雷不舍的结束了每日的甜蜜时光。