    听到这样的声音，萧寒还是很激动的。

    如果只是普通的野怪，它的声音不可能传到这么远，这至少也应该是一头首领级的BOSS。

    用普通野怪来练级，至少还需要两三个小时。

    可如果击杀了一头五十级的首领BOSS，差不多可以直升两级，同时还有很大几率爆到钻石级别的装备。

    心中这么想着，萧寒奔跑的速度越来越快。

    吼！

    这时，又有一道与之前完全不一样的怒吼声传来。

    “这声音，怎么有点像虎啸啊！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒眼神一动，甚至感觉这道声音有点像是赤焰虎发出来的，不过他只是觉得有些耳熟，并不能确定。

    这时也有些明白了，这应该不是有人在围杀BOSS，而是自然界中最常见的捕猎。

    一个想要吃肉，而另一个又不想被杀，所以争斗自然也就发生了。

    “嘿，搞不好可以白捡两个首领BOSS呢。”

    心中兴奋的想着，随着距离越来越近，耳中听到的声音也越来越清晰。

    吼！

    嗷！

    两种怒吼声交替响起，只用了不到两分钟，萧寒就跑到了附近。

    这时，他脚步一顿，立刻停了下来，同时躲在茂密的树丛后面，探头向那边看去。

    紧接着，便看到了一个红色的身影，正是他朝思暮想的那头赤焰虎。

    “嘿，这次你跑不掉了。”

    眼中闪过一丝兴奋，萧寒是无论如何都没有想到，竟然可以这么快在这个地方，再次碰到这个家伙。

    这时，赤焰虎正在撕咬着一只有着黑白两种毛发的动物。

    只看一眼，就能够判断出，它处于绝对的上风。

    而被其撕咬的动物从体貌特征上来看，给了他一种很熟悉的感觉，有点像炎华国曾经的国宝——熊猫。

    只是它现在的样子有些凄惨，身上也有很多伤口，就连皮毛也被染成了红色，所以萧寒也不是很确定。

    “咦，那家伙脑袋上伸出来的是什么东西？”

    眼见酷似熊猫的动物已经快不行了，萧寒并没有着急，反而好奇的看着它头顶的那根有些虚幻绿色线条。

    它的另一端，延伸向一棵大树后面。

    这时，凝视特效终于被触发了，眼角也随之出现了一组数据。

    食铁兽（首领）：等级50，生命值＋2800000，攻击＋8800，防御＋9200

    技能①：固守，进入防御状态，不可攻击，不可移动，防御增加30％

    技能②：生命共享，与目标建立生命联系，共享生命值

    看到这样的属性，萧寒忍不住低呼了一声，惊讶道：“我擦，生命共享，竟然还有这样的技能。”

    这时，他有些明白了，那个绿色的线条，很有可能就是所谓的生命共享。

    只是这头食铁兽，究竟要把他的生命共享给谁呢！

    心中有着这样的不解，萧寒立刻将目光转向那颗大树，好奇的缓缓向那边移动。

    呜！呜！

    这时，一道虚弱的呜咽声从那边传来。

    听到这样的声音，萧寒甚至觉得，这可能是一只幼崽发出的声音，这也能解释那根绿色线条为什么会延伸向那边。

    “不会吧，难道我这是时来运转，运气终于好了一回了？”

    轻声嘀咕了一句，萧寒神情有些激动，之前还想着要抓幼崽呢，没想到这么快就遇到了一只。

    而且看现在这个情况，很有可能是食铁兽的幼崽。

    虽然它不是赤焰虎的对手，可毕竟还是一只首领级的BOSS，如果真能奴化成功，说不定就入手一只霸主级的宠物了。

    想到这里，萧寒立刻绕了一大圈，向绿色线条的另一端跑去。

    而这时，两个首领级BOSS之间的战斗越发激烈了，尽管食铁兽不是对手，可依旧没有逃跑。

    它牢牢的挡在赤焰虎的身前，似乎在保护的什么。

    吼！

    怒吼声响起的同时，一个硕大的能量虎爪凭空出现了。

    而这时，食铁兽却脑袋一缩，整个身体以最快的速度变成了一个圆滚滚的肉球。

    轰！

    虎爪落下的瞬间，尽管食铁兽已经用出了防御技能，可它的身上，还是多出了一道伤口。

    “赤焰爪的攻击高达两万点，那是那么容易就能够抗住的。”

    轻声嘀咕了一句，萧寒一边看着双方的战斗，一边小心翼翼的向食铁兽幼崽靠近。

    如果被那个大家伙发现，保不齐它立刻就会发飙。

    虽然他不怕，可如果伤到食铁兽幼崽，导致那个小家伙死掉的话，那可是哭都来不及。

    呜！呜！

    一分多钟后，萧寒在大树后面的草地上，终于看到了一个圆滚滚的小家伙。

    它很可爱，不过此时的状态却不太好。

    白色的背脊上，有着三道很深的口子，甚至已经可以看到里面的内脏了，猩红的血液也几乎将它黑白相间的皮毛全部染红了。

    如果没有生命共享，可能这个小家伙早就死了。

    看到这样的一幕，萧寒的表情顿时有些懵了，一时都不知道该如何是好了。

    他确实可以对这个小家伙使用奴灵术，可就算奴化成功了，这么严重的伤势，他也没有办法救活啊！

    “怎么办？”

    这一刻，萧寒有些纠结。

    好不容易遇到一只可以奴化的幼崽了，却是一只重伤濒死的，这他娘的不是耍他玩吗？

