    第734章叫错

    手里拿着话筒，嘴里唱着不成调子的烂俗歌曲。

    几乎是人手一个女伴，搂搂抱抱，纸醉金迷。

    江煜躺倒在沙发上，黑发凌乱，手中还拎着个酒杯，时不时地喝上几口，眼前事物都像是被自动蒙上了一层雾一般的不清晰。

    但即使如此，依旧还是难掩他那张不错的皮囊，更何况他还是江氏的总裁，引人觊觎。

    有好几个女人都按捺不住躁动的心，只是之前也有大胆的人上前，最后都是被他一脚踢开，甚至连近身的机会都没有就被人拖了出去。

    没人再敢轻举妄动。

    可是也有刚被叫过来的新人不明白之前发生了什么，大概也是仗着年轻又还算是漂亮的一张小脸凑走了过去。

    她故意嗲着声音地凑到男人身边，“江先生，要我陪你喝一杯么？”

    没什么人注意到这个角落，只有几个女人投来看笑话的目光。

    听见耳边的声音，江煜心底生出一阵烦躁，睁开眼刚准备叫人把人拖走，却是对上了一双有些熟悉的眉眼，话瞬间就被收回。

    女人以为是自己的样貌入了江煜的眼，立马就拿出了最完美的笑容，软着身子就要靠过去。

    只是人都还没来得及碰到就直接被推倒在地。

    “滚！”

    男人的满含怒火的声音掷地有声，女人瞬间就被吓蒙了，眼泪流了一脸，但还是不甘心抱住男人的腿把自己送过去，声音媚得不行，“江先生……”

    江煜直起身，刚刚那一瞬间他的确是认错了人。

    自从那一次叫错名字之后，他就彻底陷入了一种濒临疯狂的状态，看着身边的女人，不论是谁，眼前浮现的都是含笑那张娇笑着的面庞。

    玉白肌肤，娇媚眉眼，勾得人神魂颠倒。

    面前的女人也不过眉眼之间和她有一分的相似，却依旧令他走神。可是扭捏地作态以及毫不掩饰贪婪的眸子，看着就叫人倒胃口。

    他抬手捏住女人那张楚楚可怜的小脸，唇边弧度却满是嘲讽，“真是可惜了这双眼睛，不过也是个上不得台面的东西。”

    女人一愣，一下子也没明白过来江煜的意思是看上了还是没看上。

    只是江煜那张脸，以及身上矜贵的气质却是看得女人双腿一软，恨不得整个的黏在他身上，手上的动作也不停，攀住江煜的手来回滑动，“江先生，让我伺候你吧。”

    女人故作的娇媚让江煜又有一瞬间的失神，不过他很快就清醒过来，像是甩开垃圾一般地将女人扔到一边，末了还拿纸巾擦了擦手，语气厌恶，“你们怎么配和她相比。”

    他招了手，吩咐将女人给拖出去。

    满屋子都回荡着女人的尖叫声，他却置若罔闻，只是不停地往嘴里灌酒，仿佛只有这样才能获得一时的喘息。

    没人敢去打扰江煜，都只是在一旁各玩各的。

    自从司斐出事的消息传出来之后，可以说江煜就成了这些酒局里地位最高的人。

    大概是酒过三巡，几个富二代喝得迷迷糊糊的，嘴里说着的话也渐渐放肆起来。

    (本章完)

