    还真会挑时候啊。

    陆阳看了看手机，点了一下拒绝。

    然后单手打字，写道，我这没有网络……不过，这句话还没发出去，陈秋月又打了过来，还怪执着的……

    “怎么了？”

    朱婷婷察觉到陆阳在看手机。

    “没什么, 你去把另外两个也点了吧，车上还有一些小孩子玩的，你可以自己选一些玩玩。”陆阳指了指对面的另外两个花炮。

    “哦，好。”

    这边烟花已经响了一会了，可能剩下的不多，朱婷婷拿着火机，跑到对面等待着……她还是比较喜欢玩烟花的。

    把朱婷婷支走之后, 陆阳打开了企鹅号, 点了一下确认。

    早知道就不换手机了。

    要是用诺基亚，就不用担心，突然有人发视频过来。

    “刚才怎么不接啊。”

    手机里是陈秋月的样子，看背景应该是在家里的阳台。

    “在外面没有网。”

    陆阳说道。

    3G的信号不是很好，视频比较卡顿。

    “大过年的，你跑外面干什么？”陈秋月十分怀疑，接着说道：“让我看看四周。”

    “四周有什么好看的，在个桥上，正在看天上的星星。”陆阳把手机晃了一下，确认是在桥上，但其他就没给多看了。

    “你是不是觉得我是傻子，绿城的天上有星星吗？”陈秋月一点也不相信，他觉得这个借口太烂了，“你现在肯定陪着哪个妹子放烟花，我都听到烟花的声音了。”

    好吧, 你都知道了，还说出来干什么？

    心中这样想，陆阳当然不能承认, 说道：“怎么可能，不要瞎猜了。”

    “陆阳，现在就点吗？”

    第一個点着的那个烟花已经结束了，朱婷婷在对面喊道。

    这声音，视频里面陈秋月自然也能听的见。

    “额。”

    陆阳没回答，比划了一个OK的手势。

    视频里。

    陈秋月满脸的鄙视，似乎一切都在他的意料中，现在的陆阳太过分了，想借口都不用心了，这是打算不装了吗？

    陆阳有点尴尬！

    他有些不好意思，说道：“新年快乐，你吃过年夜饭了吗？”

    “吃了，吃了，你继续陪着妹子逍遥快活吧，我挂了……”

    “额，好吧。”

    电话挂断。

    怕又有其他人打来电话，陆阳赶紧把手机调整成飞行模式。

    另外一边，江城……

    陈秋月从阳台进来，看到陈经纬也正在玩手机, 她悄悄的接近，然后瞥了一眼, 老爸聊天的对象，果然是一个女人。

    呵……男人……

    陈秋月伸手，准备把手机抢过来，然而陈经纬早就准备，手一晃，躲了过去，然后问道：“你干嘛抢我手机。”

    “看看你和谁聊天啊。”

    没抢到手机，陈秋月也不尴尬。

    她看了一眼电视里面的晚会节目。

    老妈在房间里，不知道在忙些什么。

    “工作上的同事，聊点工作。”陈经纬解释道，然后顺手将聊天记录全部都删除了。

    大过年的聊工作，我信你个鬼。

    谷缊

    陈秋月根本不相信。

    陈经纬也不管女儿相不相信，反正已经把证据都删除了，他说道：“月月，坐那边看春晚吧，今年的节目不错。”

    “不看，不看，无聊死了。”

    陈秋月走了两圈。

    “无聊你去找李菲菲玩吧，他家不就在附近吗？”

    陈经纬说道。

    “我打了她的电话，没人接，估计手机没电了吧，爸，伱帮我打个电话，问问她在哪里？”陈秋月凑过来，抱住陈经纬的胳膊说道。

    “我怎么帮你打电话，我又没你同学的电话。”陈经纬有些不解。

    陈秋月说道：“你有她妈妈的电话啊，不要否认，上次李菲菲都说了，你给她妈妈打电话，问我在什么地方。”

    “哦，这样啊，电话好像被删了，我找找看。”陈经纬装模作样的在通讯录里面找了找，然后说道：“唉，你看，还真的在，我还以为被删除了。”

    “那快点打吧，无聊死了，李菲菲要是在家，我就去找她玩。”陈秋月期待的说道。

    “行。”

    陈经纬拨通了电话。

    并没注意到女儿悄悄起身离开。

    过了一会，电话接通了，陈经纬问了问李菲菲在哪，然后他惊讶的发现，女儿和老婆正在注视了他，陈经纬连忙挂断电话。

    “妈，我爸刚才给李菲菲的妈妈打电话，还说什么我去找你啊，不知道要干什么？”

    陈秋月指了指陈经纬。

    “月月，不是你让我打的吗？”

    陈经纬有些难以置信。

    “看吧，他不仅打电话，还把责任往我身上推。”陈秋月在一旁煽风点火。

    “陈经纬，大过年的，你也不安生，日子还过不过了。”

    “老婆，你听我解释啊，真的是月月让我打的。”

    “你是说女儿陷害你？那电话号码也是月月告诉你的吗？陈经纬，你现在有出息了啊，连女儿同学的妈妈都勾搭上了。”

    “老婆，不是你想的那样的。”

    “那是比我想的更过分咯。”

    外面叮叮当当的响着，陈秋月躺在床上，塞住耳朵，看着窗外星辰，人生啊……真是寂寞如雪……该死的男人！

    桥上。

    烟花依旧在盛开着。

    朱婷婷手中拿着两个小孩玩的那种甩鞭，双手甩动着，噼里啪啦的响声中，火光连接成了一个圆圈，朱婷婷一蹦一跳，开心的像个孩子。

    陆阳靠在大桥的栏杆处，看着那个宛如夜空里的精灵般的女孩，脸上也露出了一丝微笑。

    过了很久。

    二人才再次回到车上，刚刚燃放过的烟花炮筒，也被重新收拾进箱子里，放回了后备箱……朱婷婷坐在副驾驶上，灯光下，红红的脸蛋，看上去十分的兴奋。

    “陆阳，今天我很开心……”

    “叫老公。”

    陆阳说道。

    朱婷婷改口说道：“老公，今天我很开心。”

    “哈哈，开心就好，希望你每天都这么开心。”

    陆阳没着急启动车子，而是轻轻将朱婷婷搂住。

    “干什么。”

    朱婷婷扭头过来。

    陆阳笑着说道：“尝一下，我买的口红是什么味道。”

    “呜~”

    空荡无人的桥上，车子上的二人相拥在一起，陆阳抬手，按灭了车里的灯光，车里车外都是一片漆黑，夜空也是万籁俱静，只有偶尔传来的炮声，还有桥下流水潺潺的声音。

