    64

    这一路上确实很平静。

    可中间还是发生了一点意外,  不过意外不是苗家这边，而是距离他们有一段距离的地方。

    黑树多，能看见的距离有限。

    他们就隐隐听见远处有很嘈杂的声音,  似乎有人在厮杀斗。望过去，那一片夜空都被火光照亮了，火光跳跃着颤抖着,  骇人至极。

    车队在『骚』动。

    还是苗管家喝道：“快走，别理。”

    车队才又行了起来。

    路越来越难走，他们竟然在往上走,  似乎在上山。

    山路崎岖，栈道狭窄,  只能容一辆车经过,  而另一边就是悬崖峭壁，下面是黑咕隆咚的江水，看着就让人生畏。

    能明显看这栈道是人工修建的,  薄春山惊叹地看着眼前这一切，心想纂风镇四大姓祖辈们也不容易,  竟然修这样一条路。

    幸亏这一段路并不长,  很快他们就往下走了,  似乎在下山,  可眼前依旧是山影幢幢，像是在山肚子里行走。

    又行了一儿,  眼前空旷起来，他们终于到了地方。

    这是一个很大的平台，似乎是然岩石形成，就在一处峭壁的正下方，似乎经过长间海水的冲蚀,  入目之间的岩石峭壁都奇形怪状的，很多岩石上都有着一个个孔洞。

    而就在这处岩石平台的前方，经由人搭起了一条用木搭建的栈桥，约有四丈长，一米半宽，栈桥的另一搭在一块漆黑的大岩石上，岩石的正前方横停着一艘很大的海船。

    船体呈褐棕『色』，楼高三层，首尖尾宽，两上翘，它的两舷向外拱着，两侧有铁皮护板，并有三根高大的桅杆，看起来高大巍峨，气势很是不凡。

    这是薄春山第一次看见海船，真正的远航型海船。

    船站着几个人，这些人扮风格各异，能看似乎不是大晋人。他们手里拿着武器，多数是各式各样的刀，有人肩上还扛着火绳枪，他们居高临下地站着，一边朝这里指指点点，一边似乎跟同伴说着什。

    薄春山瞳孔紧缩，他看见了两个人。

    这两个人上身穿着短布衫，下面却没有穿裤子。

    正确的说应该是裤子太短了，被上身的短衫盖住，以至于远远看过去竟仿佛没穿裤子一样。

    还有他们的发型，顶上竟然秃了很大一块儿，若是薄春山对倭人稍微了解些，就知道这是倭人的月代。

    不过薄春山知道这就是倭人，他之前在萧山见过，就是这种扮。

    咸湿的海腥味充斥着人的鼻腔，隐隐有海浪声，此起彼伏。不过光听浪声就知晓，今的海浪并不大。

    “不准说话，货物一车一车的卸，卸下就运到那里去，再运上船。不要拥挤，一个一个的上。”有人呵斥道。

    是个三十多岁的中男人，带着几个人站在不远处，虎视眈眈地盯着车队里的人。

    这些劳力们似乎也都习惯了，按照顺序把货车往前拖去，卸了货后，又把车马一旁拉走，后面的车挪空地。

    货被卸下后，就有苦力走上前来，在同伴的帮助下，将货物背在背上。

    一个配合另一个，下一个再配合这个，如此往来，井然有序，不过那条栈桥宽度和承重都有限，一次只可通行两个人，这两人把货运上船后，才可通过另外两个，所以速度极慢。

    薄春山心里一动，低着向前挤去。

    顾晨就站在他身边，下意识想叫住他，却碍于一旁那个虎视眈眈貌似监工的中人，只能住声。

    见过抢食的，还没见过抢活的！

    一个苦力正准备上前，就见一个高大的背影挤上前去，只能停下脚步。

    薄春山学着那些苦力，把背弯下来，『露』帮他背货的人。

    货很快就上背了。

    看着一包东西并不大，但其实挺重，薄春山根据触感和重量，判断这可能是布匹绸缎之类的。

    他脚步稳健，像别的苦力那样一步步慢慢往前走着。

    没敢走快，就怕『露』异常。

    身后响起一阵脚步声，薄春山借着往上掂货的动作，往后瞧了一眼。

    竟是虎娃。

    不过也是，刀六身形清瘦，每次架都是以灵巧为主，相反虎娃人虽矮了些，但是敦实有力气，扛个一两百斤的东西不在话下。

    “不要停留，走快点！”

    那个监工又在喝斥，喝斥的对象正是薄春山。

    如果不是地方不对，薄春山真想把他舌折了塞他嘴里，一副地主老财扒皮样！就是欠收拾！

    他很快就靠近了海船。

    接下来的路程就考验技巧了，连接这块大岩石和海船的是一块长形的木踏板，但因为海船比石高，呈陡坡状。

    如果力气不够，或是没走稳脚底滑，轻则摔一跤，重则人和货都可能摔下去。毕竟这块岩石并不大，方圆不过两米宽长。

    薄春山在靠近踏板前停住脚步。

    他下意识往后退了几步，就见在他前方不远处，一个苦力刚运完货正船上下来，却因为脚底滑，一个骨碌摔了下来。

    况极为危机，这岩石就这大点地方，而这人滚下来根本控制不住走向，眼见人就要滚进海里，栈桥的另一端传来阵阵惊呼声，顶上有人叽里呱啦在说着什，同伴以哈哈大笑，似乎在取笑这个苦力。

    就在这危机之际，薄春山一个箭步上前，空一手，拽住了那个人的衣领子。

    此这人是半个身子悬空，差点就要摔下去，可谓是险之又险。

    顶上叽里呱啦的取笑声戛然而止，就像野鸡被人掐住了脖子。

    场面一变得很安静，所有人都看着这一幕，只有那个滚下来的苦力还在叫着，直到有人将他拎着放在地面上。

    “我我我……没？我没，我竟然没！”苦力腿着颤站了起来，整个人都是懵的。

    “行了，快去吧，再耽误小心那监工又要骂人。”

    “谢谢，谢谢你救了我。”

    苦力抖着腿走了。

    薄春山抬看了一眼，一步踏上木板。

    他脚步稳健有力，对于旁人来说有些陡的斜坡，对他来说却如履平地。很快海船的甲板就落入他眼底，同甲板上围站着的一群人也落入他眼底。

    “#%&%*&#&￥&*……”

    一个‘月代’叽里呱啦地说了一通。

    旁边有个穿深蓝『色』直裰的大晋人，他对‘月代’弓了弓腰，用同样的话了几句，那‘月代’指着薄春山又是一通说，深蓝『色』直裰转过身，用大晋官话对薄春山道：“这位大人说你力气很大，可是武？”

    薄春山一手还掂着货，另一只手搔了搔后脑勺，一脸憨厚的笑道：“小的不过是个庄稼人，哪里武。”

    深蓝『色』直裰跟‘月代’交谈了几句，转又对薄春山说道：“这位大人说你力气很大，有没有兴趣跟随大人，大人当奴仆？”

    薄春山还是憨厚笑：“小的家里还有婆娘，还有崽儿，不能跟大人走，不能跟大人走，走了婆娘和崽儿就没人养了。”

    深蓝『色』直裰鄙夷地看了他一眼，跟‘月代’又说了一通，‘月代’高傲藐视地说了几句什，哼了一声走了。

    等人走后，深蓝『色』直裰道：“真是个憨货，如此好的机，竟还惦记着老婆孩子舍不得，真是朽木！”

    说完，他袖子一挥也走了。

    有人来指引薄春山进入船舱，把货往仓房里送，貌似是四大姓的人。

    他并不认识薄春山，还以为他是四大姓的人，对他低声说道：“别理那个陈瓜皮，以为攀上个倭人，就认不得祖宗老子是谁，不过那个倭人不能得罪，他是岛津大人手下的一等武士木村大人，杀人如麻，非常厉害，幸亏他没和你计较。”

    “岛津大人是谁？”

    “岛津大人就是这艘船的主人，咱们的货都是岛津大人，不过这不要往外面说，小心……”

    他做了个割脖子的手势，不言而喻。

    薄春山当即做一副胆小害怕的模样。

    “行了，只要你能管住嘴，什都别往外说，就能安稳无。咱们跟倭人做生意也是没办，如今外面都是倭人，我们的船去不了六横岛，走到半路就被抢，只能把货折价这些倭人，多少总是能赚一些。”

    薄春山还想再套点话，可这人似乎也意识到自己说多了，紧闭嘴不愿再多说，他为了不惹人起疑，只能按下不发。

    ……

    薄春山后面就是虎娃。

    怕虎娃也意外，他走得格外慢，幸亏虎娃没什岔子。

    两人一前一后走去，刚去就有人拉着他道谢，正是方才差点摔下去的苦力。

    那个当监工的中人往这里看了一眼，不知想到了什没有训斥，反而又对那些苦力即将被排到的苦力喝道：“都小心一些，不怕慢，就怕不稳。你们要是折在这里，一条人命也就十两。”

    当即所有人都起精神来，生怕再岔子。

    可越是怕什，越是来什，可能之前那惊险的一幕吓到不少人，之后又有一人了意外。

    货倒是没，掉在大岩石上，人却掉进了海里，下面黑咕隆咚的也没看见人影，一条人命就等于是没了。

    至此，开始有人惧怕不愿上前，那个监工又骂又驱赶都没什用。

    本来这货上的就慢，再有人不愿干活，估计等亮了这批货都上不完，后面还有别人怎办？

    “你，过来！”

    薄春山指了指自己鼻子：“我？”

    “对，就是你！你来，先带干着，这里不能停，干多少都你加钱。”

    薄春山倒不在乎这点银子，本身他就是半路『插』队来的，可看看四周那些满脸胆怯的劳力们，他又想借着机多探点消息，遂也就上来。

    看来他今真要充当免费劳力了！

    .

    薄春山都上了，虎娃自然也要上。

    黑夜如墨，别人都往后退，生怕被人推上来，唯独这两人跟傻子似的一趟又一趟跑着。

    大抵也明白这两人是在帮自己干活，还有人主动送上水两人喝。

    薄春山哪怕赋异禀，力气不差，连跑十几趟也被累得不轻，虎娃更不用说了，两人速度越来越慢，不过那些劳力见两人来这多趟都没，再加上有监工在边上催，渐渐也有人敢上前来背货。

    “这位小哥力气真大，我都看你跑十多趟了，以前那些劳力一夜挺多也就跑十多趟。”

    放下一包货，了仓房门，行经一个宽厅，突然有人说道。

    这里是整个海船的底层，一般货仓都在这一层和上面一层。整体环境漆黑昏暗，只靠挂在墙上的一盏‘气死风灯’采光，突然一块地面上冒一个人，吓了薄春山一跳。

    随着话语声，那个‘人’下面爬了上来，薄春山这才看下面还有一层，可能这里就是进口。

    “刚才死了个人，没人愿意干，累得也够呛。”薄春山停下脚步，佯装歇口气，“这位老哥，你这是在做甚？”

    ‘人’其实是个四五十岁的老汉，整个人黑亮精瘦，一看就是老跑海上的主儿。

    “这船以前漏过，自那以后隔阵子就渗点水，也不严重，不过瞅着空就得补一补，也免得真大岔子。”

    “这船漏了还能补啊，怎补？这大的船！”

    “就这补！”这老汉似乎也累了，爬上来就丢下手里的工具，一屁股坐在地上，“这船看着是不错，但有些了，就跟这人一样，老了『毛』病就多，不过没什大问题，敲敲缝缝补补又是一。”

    “看你老说的，在这船上也有些了吧？我听说这船主是个倭人，你老是大晋人，怎跟着倭人倭人干活？”

    　　

