    由于担心金吒会害怕，冰凌便轻轻捂住溃烂伤口，摇了摇头，浅笑道：“方才有些痛，但是在吃完金吒手上点心后，突然就不疼了。”

    “金吒还有很多！都给你。”

    金吒大气的把盘子放在冰凌面前。

    冰凌在金吒期待的目光下，捏起方形糕点放入嘴中，用牙齿细细咀嚼。

    事实证明，点心带来的甜味，确实能安抚心情。

    “小屁孩，懂的还挺多。”

    万古青看到金吒轻而易举的将冰凌逗笑，语气中顿时携带一丝醋意。

    看来某些东西确实是要讲天赋，两世母胎单身的他，的确搞不太懂。

    此刻，殷夫人闺房外。

    李靖对着两扇紧闭木门望眼欲穿，心情异常糟糕，但他又不敢直接推门进去，只好在门前，不断来回迈步，那紧皱的眉头，仿佛在刻画着川字。

    要是老天现在给他两个选择。

    一，带着士兵攻打天庭，换取夫人心情好转。

    二，毫无作为，就地等死。

    李靖觉得自己应该会果断选择前者。

    “夫人，真的就是个误会，我用性命保证那不是我本意……您千万别惊动了胎气，要不你开门打为夫几下？反正我皮厚，没关系的。”

    这番场景，好在没出现在李靖手下士兵面前，不然得惊掉一众人的下巴。

    半炷香的时间悠悠过去。

    李靖哪还有什么天仙气度，整个人就是一个愁字，心态在崩溃边缘，来回游走。

    忽然，闺房内传出一道悦耳声音。

    “滚进来。”

    这句话如同救命稻草一样。

    李靖瞬间满血复活。

    “嘿嘿嘿，我这就进去。”

    李靖如释重负，夫妻俩之间就怕冷战，如今僵局打破，说明夫人已经原谅了他。李靖长松了口气，推开门走进去。

    门刚被推开。

    一道攻击袭来！

    殷夫人拧着李靖左边耳朵。

    李靖虽皮糙肉厚感觉不到疼痛，但还是假装一脸痛苦，咬着后槽牙，倒吸着冷气：“夫人，夫人，为夫知道错了。”

    “你竟然知道错？明知到有危险，还带着金吒去冰蛟河，怎么？嫌他命太长了？”

    面对殷夫人的问责。

    李靖遵循沉默是金的原则，不断点头附和，直到殷夫人松开手指，才开口说道：“都怪我，瞧瞧我夫人的手指都红了，累了没，我替你捏捏肩。”

    “哼。”

    殷夫人摸了摸李靖耳朵，确认自己没有用力过度伤到李靖后，冷哼一声，坐到床边。

    李靖嬉皮笑脸的爬上床，盘坐在殷夫人背后，一边按摩一边输入温和灵气，以滋养殷夫人身躯。

    “你说，金灵天尊会收金儿为徒吗？要是金儿真跟着去修行，我岂不是日后再也见不到金儿了……”殷夫人担忧道。

    “夫人放心，闻太师曾承诺过，倘若天尊不收，他也会收臭小子为亲传弟子。至于是否还能见面……”李靖嘴角微微上扬，得意道：“夫人莫不知我已经是天仙，掐指一道五行遁术，最长三日时光，就能赶到。”

    殷夫人抬起双臂轻揉太阳穴，说道：“金吒自幼在我们身边成长……不一定会习惯修行生活，也许他吃不了苦。”

    “不可能，金吒的性格我知道，有时候虽然比较爱哭，但根子深处带着一股狠劲，只能说这点随我。”李靖恬不知耻，顺带夸赞了自己一番，后又补充道：“日后修为肯定会超过我，这点毫无疑问。”

    “确实。”殷夫人点头赞同李靖这个说法。

    ————————

    “寒冰法则？小弟你的天赋真的让我匪夷所思，石矶我见过众多后天生灵，其中不乏天赋卓越之辈，但你这种情况还是第一次见。”

    蜷缩在冰凌怀中，正琢磨寒冰法则的万古青，突然感觉石矶在看向自己。

    万古青睁开虎瞳，眼中尽是诧异。

    这玩意有这么明显吗？

    知晓瞒不过石矶娘娘，万古青随意吐出一团寒气，反问道：“姐，你说的是这东西？应该不怎么稀奇吧。”

    “金仙才能领悟法则，你说呢？”

    石矶娘娘单手提起万古青，啧啧称道。

    万古青很想捂住自己那个部位。

    奈何前臂有点短。

    “姐，能尊重一下我隐私不。”

    “虎小鬼大。”

    石矶嗤笑一声后，眼神一凝，抬头看向漫天红霞，随即伸出手掌，红唇微动，浩瀚法力凝聚为一只无形大手，向天边探去，片刻，五指弯曲撕下大片红霞。

    撕下来的红霞，化为缕缕红丝。

    不到片刻。

    石矶掌心中就出现了一套红霞细丝甲。

    “穿上红霞细丝甲，能够暂时屏蔽你体内法则，不过，治标不治本，想要不被大能察觉，最好尽快熟练掌握寒冰法则。”

    石矶抛出红霞细丝甲，落在万古青身上，红芒闪烁，法宝潜入万古青体内。

    “看来是寒冰法则在吸引我。”

    冰凌发现万古青方才传出的诱惑力，在穿上红霞甲后，彻底消失不见。

    “这段时间低调点，别乱跑，我会闭关一段时间，一年到数年不等。”

    因为需要练化九龙神火罩，所以石矶无法继续待在陈塘关，再加上近日对于天地道法颇有所得，这次闭关将对她的实力有很大提升。

    等到石矶娘娘离开。

    院子内就只有四人一虎。

    “唉，不知李将军那边情况如何，看样子殷夫人这次是真生气了。”

    殷郊担忧的叹了一声。

    到现在为止，都没什么动静，看样子李靖这次是凶多吉少……

    “都得怪金吒这熊孩子。”

    “不错。”

    平时好像闷葫芦的殷洪，罕见赞同道。

    金吒察觉到气氛不对，心中产生懊悔，低着头，小声说道：“要不我还是去跟娘亲道歉吧，希望能原谅爹，大不了把字词多默写几遍。”

    “去吧！”

    万古青用鼓励的目光看向金吒。

    自己却趴坐在草地上，寻得舒服姿势，调转小吞月术，开始内视丹田灵海。

    之前芝麻大小的内丹，如今已长大到拇指大小，滴溜溜的转动着，来回吞吐着灵气，养育着一片十米灵海。

    练气二十四重天！

    距离圆满，只剩下七重天！

    但万古青明白，越到后面想要跨过一重天越难，所需要的灵气数量几乎是以几何倍增长，若不吞噬灵物丹药，至少要几年时光。

    不过好在他剩有二十二缕劫气，依靠这些劫气，短时间冲到练气圆满应该不难。

    当这些劫气消耗完，想要补充怕是有点难度，必须得节支开源。

    像不久前的李靖，斩杀两位玄仙后，头顶劫云以肉眼可见的大了一圈，隐隐约约有碾压金吒的姿态。

    但万古青明白自己眼馋也没办法。

    李靖夫妻对他还有些提防，不过这也正常，凡人的心思变化莫测，尤其是李靖这种求道百年的人。

    满打满算，他来到陈塘关不到半月，怎么可能这么快就获取李靖、殷夫人的羁绊，毕竟不是心态稚嫩的金吒。

    万古青摒弃杂念，暂时不想那么多。

    将心神放入寒冰法则中。

    慢慢领悟其中的玄妙。

    这张底牌要是能用好，在某些关键时候，配合万物静默，会有奇效。

    “人比人得死，妖比妖得丢，这头幼虎年纪才多大，就领悟了寒冰法则……”冰凌看着万古青体表外纯粹寒气，眼中充满羡慕。

    或许这就是传说中的天才。

    冰凌打开敖广留下来的木盒，取出其中的丹药，将其压入舌下，吸收药力。

    另一边。

    金吒蹑手蹑脚走向殷夫人闺房，红扑扑的脸蛋上充满紧张，心中暗想：“娘亲不会真生爹的气吧……是金儿错了。”

    他走到木门外。

    偷偷摸摸的推开一道缝隙。

    想偷看里面什么情况。

    “娘亲和爹在床上干啥呢……娘亲看上去很舒服的样子。”金吒正在为娘亲原谅爹而高兴，却不料脚底一下没站稳。

    啪叽一声。

    推开门，双膝跪在门外。

    “咳咳咳，金吒，为父不怪你，莫要行此大礼。”李靖挥动的小拳头立即停下。

    “跪疼了吧。”

    殷夫人一下从床边站起，匆忙跑到金吒身边，揉了揉其光滑无痕的膝盖，心痛道。

    “心疼他，还不如心疼一下青砖，你瞧瞧，直接砸出了两个坑。”

    李靖看着地上两个椭圆形的坑洞，吐槽道。

    “好了，我去准备饭菜。”

    “夫人，我帮你。”

    李靖夫妻俩，挽手从闺房走到前院，一副恩恩爱爱的模样，直接把万古青等人看傻了。

    万古青瞪圆眼珠子，懵逼的虎脸上满是震惊，可惜他现在是头老虎，换做人形，现在恐怕已经忍不住竖起大拇指，夸赞：“老李，你他娘的还真是个人才！”

    “爹，点心没了……啥时候买？”

    随着修为提升，金吒胃口也在不断膨胀，那些点心完全是被当主食直接吃掉。

    听到金吒这个要求。

    李靖咬紧后槽牙，又出一丝狰狞笑容，伸手轻捏着金吒后颈，说道：“好像今天的学习任务还没解决吧，正好我可以亲自辅导，没学完不准吃今天的晚饭！”

    “娘！”

    金吒扯着嗓子大喊。

    可惜，殷夫人微微一笑直接无视。

