    因为越战斗，从三个人偶身上没入杨昭体内的线条就越多，所以三个人偶就越无限接近杨昭，杨昭有无限肉身，确实不怕耗，但他没有时间耗啊。

    而且他根本逃不掉，因为那些线条。

    只要那些线条在，李蝎就能轻而易举的找到他。

    “这到底是一个怎样的武者？他这人偶，就算复制之道再强，也不可能如此啊，他这人偶，根本不像是傀儡，傀儡武者我见过，没有这么可怕。”灵星凝重道。

    “那就继续战，战个三天三夜，我就不信我发现不了他这人偶的弱点。”杨昭心中狠狠道，整个身躯暴涨起来，一个个‘疯’字从毛孔中涌出。

    霸道的战意和鲜血混合，如同恐怖可怕的血水。

    如此之下，‘疯’字忽然发生变化，变成了‘癫’字，在三个人偶的逼迫之下，在天王境境界的加持下，杨昭的霸道战意更进一步。

    “战意之癫！”看见这，李蝎再次感慨，“不得不说，你真是逆天，相对整个凡界来说，你的天赋绝对是那最顶尖的，但可惜，你遇见我李蝎了，我李蝎注定是这东洲的主角。”

    “因为我的一切，你，你们，这里所有的生灵，都不会明白。”

    “是么？”‘癫’字状态下的杨昭嘶吼，看着李蝎，真的很想一拳轰碎这家伙。

    霸道的真龙影在无限肉身之下无穷无尽，疯癫的进攻三个人偶，三个人偶毫不示弱，同样衍化真龙影，同样衍化‘癫’之境的霸道战意。

    激烈的对碰再次上演

    杨昭越战越勇，无限肉身让他不惧如此激烈的对碰。

    看见杨昭如此，李蝎神色很是凝重，复制人偶的极限他自己最清楚，复制人偶绝对能把对手的一切复制到百分之九十九的程度。

    但一旦说到极限，到那种无法用言语形容的极限时，剩下的百分之一，就是复制人偶失败的点。

    他这三个复制人偶，几乎可说是他一半的根本，没有了这三个复制人偶，他一半的实力和武道就没有了。

    而和杨昭这样下去，他这三个复制人偶真有可能会碎。

    “这家伙，到底是怎样的一头怪物？”李蝎心中这样说道。

    就在这时，杨昭忽然开口，“李蝎，明白了，你这复制人偶，不是坚硬，而是和我的无限肉身一样，能重新愈合。”

    “只是愈合的速度我无法感受，每一处破碎愈合的能量之微笑我无法看透。”

    听见此话，李蝎神色狠狠一惊。

    因为正式如此。

    看此时杨昭的双眼，一个个‘癫’字弥漫在双眸深处，让双重双眸也癫狂起来，看清了复制人偶的一些本质。

    “还有，你根本不是复制之道，而是你的人偶，或者说你掌控的那种能量，具有很强的复制能力。”杨昭继续说道。

    “而你这复制，有极限，你人偶的愈合速度也有极限。”

    “喝！”

    大喝一声，杨昭进入血魔狂化。

    一滴魔血被炼化，整个人更加癫狂，朝着其中一个人偶轰出拳头，只见轰的一声，这个人偶倒飞，倒飞之中，溃散很多，但很快恢复。

    不过此番的溃散和恢复，被杨昭看的清清楚楚。

    “这极限，快到了。”杨昭再语。

    李蝎有点慌张，他先前所想的还是发生了。

    “这到底是怎样的肉身啊？”李蝎嘶吼起来，迅速收回三个人偶。

    “对一些未知的东西，想要发现，就疯狂战斗，在战斗中看清其极限，未知就不再神秘了。”杨昭心中冷冷道。

    擦掉嘴角鲜血，施展一双无边，杨昭逼近退后的李蝎。

    “杨昭，不得不说，你真让我震惊，竟然能看出我复制人偶的一些本质，但我告诉你，到此为止了。”把复制人偶彻底收回，李蝎不再退后，反攻而来，直面杨昭。

    当李蝎轰出一拳的时候，他右拳之上忽然凝聚巨大拳套。

    哐当一声，两人同时倒退，杨昭龇牙咧嘴，因为太疼了，而且疼痛顺着他的骨骼瞬间共鸣全身。

    不过那巨拳套被杨昭轰的稀巴烂。

    但不敢用啊，因为李蝎又直接凝聚新的拳套。

    而且全身都凝聚了战甲。

    “人偶消耗不过你，这战甲了？”李蝎嘶吼，战甲之影不断，层层而起，在胸前凝聚出一道光束。

    在这道光束上，杨昭感受到了死亡气息。

    “这是一道可怕的光束，恐怕是他那力量的极限一攻。”青儿都感慨了起来。

    杨昭神色凝重，身后浮现大禹人皇影，人皇影双手挥舞不断，在无形中衍化无数紫薇之水，人皇影头顶更凝聚一角，正是共工神角，衍化和紫薇之水相反的混乱之水。

    双水交织，在平衡道石下形成正反完美的极限，一道和裂缝一样的水光迸发。

    轰的一声！水光和光束撞击在一起，好似两片天穹之撞，无穷的气浪汹涌冲击，振动着空间和下面的黑寡妇沼泽，大量的黑寡妇在这振动中灰飞烟灭。

    咔嚓嚓！强烈的破碎声彻响而起，李蝎的战甲在冲击下粉碎，杨昭紧随而出，双手结印，紫薇阴阳从两侧合拢，形成巨大的紫薇阴阳熔炉，把李蝎笼罩进入。

    里面，阴火和炙热之火同时灼烧，要熔炼李蝎。

    李蝎能感受到紫薇阴阳熔炉的可怕，他明白，他必须尽快出去。

    所以他直接退去身上破烂的战甲和衣服，赤裸全身。

    而看见李蝎那赤裸的全身，杨昭惊呆了，双重人皇眼的瞳孔转动，竟然看不出任何一丝血肉之感。

    李蝎的身体自然无法诱惑吸引杨昭，但此刻，杨昭真的被吸引住了，双眸再转动，真的发现李蝎全身没有任何一些血肉之感。

    李蝎的肉身竟然不是血肉之躯。

    就在杨昭震撼的那一瞬间，李蝎整个身躯不断缩小，最后缩小成一道光，一道根本看不见的光，找出了紫薇阴阳熔炉的细缝，出去了。

    感受到李蝎不在紫薇阴阳熔炉中，杨昭反应过来，怒骂一声，“该死的，这都能出去？这是紫薇阴阳熔炉啊，这是原始之阴阳，这样的力量都能被他找到细缝么。”

    出去之后，李蝎迅速恢复，从储物戒指中拿出新的衣服穿上，冷冷说道，“杨昭，能把我逼迫的使用这手段，你足以自傲了，今天到此为止，下一次，你就没有这么好运了。”

    李蝎此话，预示着他要离开了。

    “你想走？”杨昭冷笑。

    “打不过，自然要走，难道等着送死。”

    “那么你告诉我，如果是你，面对这样的敌人，你会让他离开么？”

    “自然不会，但可惜，你对我没有办法，在这凡界，我想要离开哪一个地方，天圣也无能为力。”李蝎自信说道。

    “你能不能在天圣面前逃跑，我不知道，但在我杨昭面前，既然败了，就不可能逃，最起码对你李蝎来说不可能。”杨昭冷冷道。

    “那我还真要看看，你如何留下我李蝎。”李蝎不屑，转身就走。

    但忽然，他身躯踉跄，差点掉下去。

    这一刻，他感觉自己的灵魂非常沉重。

    “我不知道你的身躯是怎样的，我也不清楚你那是什么能量，亦或是什么手段，但我清楚一点，只要你是活人，你就有灵魂。”杨昭道。

    “所以从一开始，我的目标就是你的灵魂。”

    “本来，我无法触及你的灵魂，但你三个人偶的那些线条给了我媒介。”

    “不错，一开始，我也无法感受到那些线条，但当你的人偶再无法复制我的战力极限时，我就能隐隐感受到那些线条的存在，而你也因为收起了人偶，不再注意那些线条，通过这些线条，你的灵魂，我彻底捕捉到了。”

    轰轰轰！灵魂气息在杨昭身上流转，黄灵魂出现，李蝎的灵魂也渐渐显现。

    李蝎的灵魂上出现一条条黄色锁链。

    那是灵魂力凝聚而成的锁链。

    “你的灵魂，果然无法像你的肉身一样化作看不见的点，你的灵魂始终存在。”杨昭冷笑。

    李蝎的灵魂想要挣脱束缚，但根本无法。

    灵魂道上的力量，李蝎和杨昭之间就差的远了。

    “不可能...不可能，即使你感受到了线条，我早已切断和你体内线条的联系，你怎么可能接触到我的灵魂？”李蝎狰狞起来。

    “自然是在和人偶战斗的时候，那时候，可是连接的了。”杨昭冷笑，云雨浮现，“你的力量不是无形无相，和无形无相一点关系没有，所以你不太可能懂无形无相，我的云雨，是最完美的无形无相，灵魂力顺着线条，在无形无相中接触到你的灵魂，轻而易举。”

    “你的人偶，你的一切变化，都只是你的发明，都只是你那种能量的能力，不是武道，所以你无法守护你的灵魂，当我的灵魂力接触到你的灵魂时，你根本感受不到。”

    “李蝎，结束了。”

    “你...你所做的一切，你疯狂，疯癫，爆发你极限的力量，都是为了掩饰，从一开始，你的目标就是我的灵魂？”李蝎嘶吼。

    到了此刻，他也明白了。

    “不错，你说对了，从一开始，我的目标就是你的灵魂，因为我这纯粹的力量根本无法碰触到你，我杨昭不是傻子，是有脑子的。”杨昭道。

    “对未知的，是要动脑子的。”

    说着，杨昭已催动灵魂力，李蝎灵魂上的那些黄色锁链开始没入李蝎灵魂中。

    “命魂神通——命魂控凡！”杨昭淡淡一声，“在这神通之下，你的命魂为我说掌，你即将成为我杨昭的奴隶。”

    “你的一切，我也即将知道。”

    “啊，不...”感受到自己的命魂渐渐被杨昭掌控，李蝎不甘嘶吼，“为什么？我是主角，我才是这个世界的主角啊...”

    随着杨昭控制李蝎的命魂，杨昭渐渐得知了李蝎的记忆，杨昭惊呆了，深深惊呆了，惊呆的久久无法回过神。

    “杨昭...”

    “小子...”

    青儿和灵星呼喊了很久，杨昭都还在惊呆中。

    过了好几个时辰，不知怎么的，杨昭才回过神来，不由自主的重重说道，“简直不可思议，这李蝎，竟然不是这个天地的生灵...”

