    晚餐后，王冠熙接到了永隆证券公司伍占海的电话。

    接通后。

    王冠熙问道：“占海兄，什么事？”

    “冠熙啊，半岛酒店这里喝酒啊”电话里伍占海很激动的说：“现在人都到齐了，就差你了”

    王冠熙听着伍占海这般的激动，显然是遇到了好事情。

    想来是伍占海在恒生指数上赚钱了吧？

    之前伍占海做多恒生指数，最高的时候浮盈4亿港元，然后最高浮亏将近2亿港元，最近恒生指数上涨不少，伍占海肯定是赚钱了。

    于是王冠熙问道：“占海兄，你在恒生指数上赚钱了？”

    伍占海叹了叹气，微笑道：“没赚多少，今天恒生指数上涨到了21500位置，我平仓了，赚了200个点，多亏了你之前告诉我恒生指数肯定上涨，还真的上涨那么多点，让我从浮亏2亿港元，变成了浮盈，最终赚了4000万港元出场，也算不错了，哈哈”

    他7月中旬的时候抄底了恒生指数，当时在21300位置买了4000手，波动一个点是20万港元，然后恒生指数最高上涨至23300位置，当时浮盈2000点，浮盈4亿港元啊，万万没想到恒生指数连续暴跌，从23300位置暴跌至20300位置，当时他账户浮亏2亿港元，差点就扛不住了，好在恒生指数上涨了回来，上涨至21500位置，他终于忍不住平仓了，让他赚了4000万港元。

    而且今晚他们还有搞一件大事情，商业的大事，是非常值得庆祝的。

    王冠熙一听，顿时恭喜道：“占海兄，恭喜你了，赚钱离场”

    今天他没有观察恒生指数的走势图，没想到都上涨至21500位置了，而他账户里持有着1万手多头单子，一万手空头单子，锁定着15亿港元的利润，他就等着恒生指数大涨上来呢，然后解仓，继续高位加仓做空！

    现在恒生指数上涨到了21500位置，似乎是不错的解仓位置了，到时候平掉账户里那1万手多头单子，王冠熙打算继续加仓做空1万手恒生指数。

    这时候电话里的伍占海开口道：“赶紧来过来吧，我们有大事宣布”

    “行！”王冠熙于是让黑衫保险公司的CEO黄绍开用车将自己送过去。

    很快，就来到了半岛酒店。

    车子停下，王冠熙对着黄绍开说道：“黄总，你们这两天密切关注雷曼兄弟的股票”

    之前雷曼兄弟宣布出售400亿美元的资产来避免被收购，成为成为贝尔斯登银行第二，但是王冠熙知道雷曼兄弟会破产倒闭。

    可是呢，现在雷曼兄弟公司出售400亿美元的资产，那是对雷曼兄弟公司的股价利好，而王冠熙打算做空雷曼兄弟公司。

    这样的肥肉，怎么能错过呢。

    雷曼兄弟的股价已经跌了很多，跌至12美元一股了，现在有很多大金融机构在增持雷曼兄弟，因为它们相信雷曼兄弟不会出现倒闭问题，万亿美元资产的美国国际集团(AIG），3.5万亿美元资产的贝莱德集团，还有几百亿美元资金的索罗斯量子基金现在都在增持雷曼兄弟的股票，不过呢，王冠熙要做空它！

    想到这里，王冠熙对着黄绍开道：“去借2000万股雷曼兄弟的股票，可以问AIG集团旗下的证券公司借，也可以去问汇丰证券公司借，当然也可以找贝莱德集团·”

    这些金融机构都是长期持有雷曼兄弟股票的，美国的金融大鳄索罗斯持有的雷曼兄弟股份从此前的1万股增加到950万股，估计还会继续增持呢。

    目前黑衫保险公司拥有20亿港元的现金流，算起来也就是2.5亿美元，做空1000万股雷曼兄弟公司股票，那是没问题的。

    “是BOSS”黄绍开急忙驱车离开。

    接着王冠熙走进半岛酒店。

    刚刚走进去，正好碰到冯少坤，周天景两人。

    他们两人也是刚刚来的。

    冯少坤一脸恭喜的道：“冠熙啊，今天银河娱乐集团股票遭到大金融机构抛售，股价暴跌，你真是神了啊”

    今天他得知瑞银集团，雷曼兄弟公司清仓了银河娱乐集团的股票，导致银河娱乐集团股价暴跌，让王冠熙的黑衫保险公司大赚特赚啊。

    至少赚了10亿港元啊吧？

    之前他该不看好王冠熙做空银河娱乐集团，毕竟吕氏家族的财力不容小视，可以护盘，或者将黑衫保险打跪，要知道当时黑衫保险公司抛售了4亿股，价值22亿港元，全部被吕氏家族给接下来了。

    但是万万想不到银河娱乐集团遭到了其他大型金融机构的抛售，难道其他金融大机构因为吕氏家族护盘能力超强，所以套现？

    但是逻辑说不通啊，想到这里，冯少坤问道：“冠熙啊，今天到底是怎么回事，为什么银河娱乐集团的股票遭到神秘金融机构抛售啊？”

    今天其实他挺忙的，就是看了一眼新闻报道而已。

    王冠熙淡淡道：“是瑞银集团和雷曼兄弟公司清仓了银河娱乐集团的股票，因为吕氏家族护盘，银河娱乐集团的交易量那么大，大家都想在交易量大的上市公司股票上套现啊！’

    冯少坤顿时明白了过来，惊叹道：“原来如此，这个吕氏家族也是够倒霉啊，哈哈”

    周天景也道：“冠熙，这次干得好，这吕氏家族今天损失惨重，听说没了将近100亿港元”

    他跟吕氏家族的吕齐辉有大过节，现在看到吕氏家族这般狼狈，在股市上被黑衫保险公司痛打，巨亏，银河娱乐集团市值缩水了138亿港元，吕氏家族资产严重缩水将近100亿，他非常的高兴啊。

    他今天可是全程关注银河娱乐集团的股价走势图，那简直是太惨烈了。

    “冠熙，这次赚了多少钱啊？”

    冯少坤也好奇的看着王冠熙。

    这次黑衫保险公司问永亨银行借了5亿港元还没还呢。

    王冠熙开口道：“12.8亿港元”

    “冯兄，永亨银行的那5亿贷款，过阵子再还你们”

    冯少坤笑道：“没事，过阵子再还也行的”

    接着大家有说有笑的来到了半岛酒店里的餐厅。

    这一层都被包了下来。

    今天的来了不少人，熟人们也都在。

    永隆证券公司，伍占海。

    鼎亿金融公司，李光羽。

    西证国际证券，关文伟。

    南华证券，吴鸿升。

    还有四家公司的高管们，员工们也全部在场，大家正在庆贺。

    四家金融公司规模还是挺大的，这里的认输

    “冠熙来了啊”

    “来，坐”

    “坐”

    “坐，来，来！”

    四位金融公司的董事长纷纷上来招呼。

    不仅仅是伍占海这次赚了4000万港元，吴鸿升，李光羽，关文伟三人也进场了，各自赚了5000万，8000万，1亿港元回来。

    算是弥补了之前的一些亏钱，当然今天他们最高兴的事情，并不是在恒生指数赚了钱，而是有另一件事情要宣布。

    王冠熙，冯少坤，周天景坐下好大家喝酒聊天，吹牛皮。

    这一桌，共计是15个人。

    除了王冠熙等7个人，还有8位是公司的副总裁，并不是负责投资的，都是负责经纪业务的副总。

    永隆证券公司，鼎亿金融公司，西证国际证券，南华证券的经纪业务是股票经纪、期货及期权经纪服务以及包销及配售。

    还有融资融券业务。

    也有企业融资，向香港上市公司提供企业顾问服务。

    这8个副总裁，都是业务能力很强，虽然四位董事长做投资亏钱，但是董事长是用公司的自营资金在投资，亏了钱，可并不影响公司的经纪业务。

    这八人分别是，张笑齐，于绪刚，田圣春，陆正心，叶志威，赵明勋，梁继林，谭嘉宝。

    伍占海给八人介绍道：“这是王先生，金融天才！”

    “都敬酒！”

    “赶紧敬酒”

    “让王先生指点一番说不定发大财的”

    八位副总裁纷纷上前给王冠熙敬酒。

    “王先生，我敬您”

    “这一杯我干了，您随意”

    “王先生，您随意”

    ···

    这八人见老板们如此敬重这位少年，顿时拿出了最尊敬的语气与姿态。

    王冠熙点了点头跟他们八人喝了一杯。

    喝完一杯，王冠熙问道：“你们四家公司今天是怎么回事啊？”

    伍占海开口道：“今天开始，我们四家公司就合并到一起了，组成一家投资银行，名叫永隆投资银行”

    这次是伍占海发起了的合并，大家想了想就取名为永隆投资银行。

    因为永隆证券公司规模最大，客户资产最多，估值也最高，所以就取名为永隆投资银行，伍占海占据35%的股份，李光羽占据15%的股份，关文伟占据20%的股份，吴鸿升也占据30%的股份。

    永隆投资银行的客户资产规模高达200亿港元。

    这里的客户资产，就是散户们在证券公司开户，股票账户里的资金。

    而这200亿港元是不属于永隆投资银行的，但是这200亿港元的客户资产，只要散户们买卖股票，永隆保险公司就有佣金收入！

    如果每个散户每年交易10次，那么交易总金额就会高达2000亿港元，按照最低的万分之三的佣金来算，每年他们可以获得6000万港元的佣金收入。

    接着伍占海问道：“冠熙啊，要不要来永隆投资银行担任一位董事啊，未来我们会募集私人资金，已经有不少有钱的客户在打算投钱来了，未来我们会私募几十亿港元，让你负责操作，盈利的资金，你拿10%的提成怎么样？”

    永隆投资银行成立了，现在客户资产规模是200亿港元，他们打算对富人客户们进行私募，然后用来投资，最完美人就是王冠熙了，这样的金融投资天才，可以兼任担任永隆投资银行董事，然后打理永隆银行的私募资金，拿10%的提成。

    私募通常是20%的利润提成，而永隆投资银行给10%的提成给王冠熙，就是想拉拢王冠熙入伙。

    这个条件很诱人了，他觉得王冠熙应该会答应的，毕竟王冠熙身价现在也不多，多一份利益，他应该不会拒绝的。

    只见王冠熙淡淡一笑道：“占海兄，我现在公司的事情都忙不过来，那有功夫帮你们打理资产啊，我真是没时间”

    伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟四人搞了一个投资银行，还想请自己打理资产，他可没有那闲工夫，当然未来收购永隆投资银行，他到是很感兴趣啊，现在永隆投资银行拥有200亿的客户资产，还有经验丰富的金融人才在里面，还行吧，未来收购掉，省得王冠熙自己成立一家投资银行，一切都从头开始。

    伍占海有些遗憾的道：“那好吧，我们未来只好用自己的团队，培育交易员了，当然我们四人也是可以的，哈哈”

    接着他又对着冯少坤开口道：“冯兄，要不要一起加入啊？让你永亨证券公司也合并进来，大家打造一个更大的投资银行，这样在香港可以更好的竞争了。”

    冯少坤当即婉言拒绝道：“还是算了，我的永亨证券公司现在规模也不小了，大家以后可以合作啊”

    “行，我们多合作！”伍占海也知道冯少坤会拒绝，他只是随口说说而已。

    晚上10点半，散场了，员工们纷纷离开。

    王冠熙，冯少坤，周天景，伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟七人来到了一处咖啡厅，大家聊着恒生指数的走势。

    王冠熙见伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟四人还是看涨恒生指数，顿时内心大喜，他没有说什么，希望四人继续看涨下去，然后进场做多，最好把永隆投资银行的自营资金全部投入进去。

    然后巨亏，到时候王冠熙还收购了永隆投资银行。

    他需要人才，需要马仔，永隆投资银行那是现成的啊，伍占海简直是太好了啊，这次合并了四家公司，真心干得很好。

    这时候咖啡厅又进来了一群人，共计12人，六男六女。

    都是认识的人。

    树熊金融集团，陆建廷

    阿仕特朗金融，关振义

    弘业期货，林继阳

    胜利证券·陈沛泉

    东方汇财证券，蔡满基

    鼎石资本，张仁亮

    六个女子，当然是他们的女人，至于是什么样的女人，不清楚，大概是玩友，床友吧。

    “陆总，关总，林总，陈总，蔡总，张总，真是好巧啊”

    “哇靠，你们也在这里啊，真是巧啊”

    大家热情的打招呼着。

    然后坐在了一处，畅谈金融形势，国际形势，指点江山。

    最终话题还是回到了恒生指数上。

    这次陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮六人联合操盘，调集了42亿港元的资金，跟10家大银行合作，分为20个账户，动用100倍杠杆，做多20万手恒生指数，建仓位置在建仓位置在20400位置，1个点就是1000万港元，如今账户里浮盈1100个点，共计浮盈110亿港元了。

    简直是大获全胜，不过他们这次打算赚180亿港元，也就是最少赚1800个点！

    这样他们六人每人就可以分到30亿港元。

    说到恒生指数，六人那是满怀期待，自信满满。

    号召王冠熙，冯少坤，伍占海等人继续买恒生指数，让恒生指数上涨更高。

    陆建廷信誓旦旦的道：“我敢肯定的说，恒生指数这一周绝对能冲到22000位置上方去！”

    关振义满脸激动的道：“我也是这样的认为啊，这次市场上的空头败退了”

    ···

    林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮四人也纷纷附和，他们的表情，就像搞传销的。

    伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟四人都被说得心动了，感觉自己今天在21500位置平仓，就是太早了，应该继续持有下去，等恒生指数上涨到22000位置上方啊。

    四人决定再次做多恒生指数。

    冯少坤也心动，但是王冠熙没说话，他也不会跟着去做多，他还是非常保守的。

    “我还是老实的搞经纪业务吧”

    伍占海一副恨铁不成钢的道：“我说老冯，你搞经纪业务一年能赚多少钱啊？”

    “赶紧跟我们一起做多恒生指数，搞大钱啊”

    “冠熙，你说是不是？”

    王冠熙淡淡一笑没说话。

    晚上11点半，回到家里，王冠熙打开了恒生指数的走势图细细的看了起来。

    只从他在20300位置锁仓之后，恒生指数已经从20300位置上涨到了21500位置，共计上涨1200个点。

    假设王冠熙当时没有在20300位置锁仓，买进1万手恒生指数的话，那么他将会损失6亿港元的利润。

    “幸好及时锁仓了”

    “下面可以尝试解仓了”

    如今恒生指数处于21500位置，这里正好是日线图里，15均线构成的阻力位区域，有着强大的阻力！

    阻力区域是21500到21600之间，这100个点的区间里，将存在很多的阻力，阻止恒生指数上涨。

    当然如果恒生指数冲破这个阻力区域，那么它将上涨得更加猛。

    当然，王冠熙可以断定，它冲不破这个阻力区域了。

    “明天就解仓！”

    “然后我再加仓！”

    说干就干！

    翌日，8月27日，周三。

    王冠熙早早来到了永亨证券公司.

    冯少坤也在，他都来得很早，处理公司的事务。

    见到王冠熙手上拿着早餐，他问道：“冠熙，今天怎么看？”

    “我先解仓了，然后加仓做空恒生指数”王冠熙吃着早餐，微笑的道。

    “什么？加仓做空恒生指数？”冯少坤还以为王冠熙会做多呢，没想到要加仓做空？

    天啊，最近恒生指数很强势啊，王冠熙居然加仓做空？

    昨晚上陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮，伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟这十人，都叫着继续做多恒生指数呢，王冠熙居然说做空？

    这次王冠熙要一人跟他们十个人做对手盘吗？

    王冠熙笑道：“没错，加仓做空”

    “那好吧，你看着吧”冯少坤也不在多言。

    很快股市开盘。

    恒生指数短短2分钟就下跌了20个点，但是1分钟，就重新张了20个点上来，回到了21500位置。

    王冠熙此刻账户里持有1万手恒生指数多头单子，建仓位置在20300，浮盈1200个点，浮盈6亿港元。

    持有1万手恒生指数的空头单子，建仓位置在23300，浮盈1800个点，浮盈9亿港元。

    共计浮盈15亿港元，账户净值是17亿港元。

    他账户的净仓位是0！

    无论恒生指数怎么变化，账户净值都不会变，依旧是17亿港元，

    现在他打算平仓了那1万手多头单子了。

    很快恒生指数又上涨了10个点，冲到了21510位置，王冠熙二话不说，平掉了那1万手多头单子，顿时就让恒生指数跌了20个点下去，但是很快又上涨了10个点回来，回到21500位置，可见市场上的多头挺强势的。

    这1万手多头单子，平仓均价在21500，斩获了6亿港元。

    目前他账户里还持有1万手空头单子，浮盈9亿港元！

    这因为王冠熙之前用的是1倍杠杆，所以这1万手只是花去了1亿保证金，现在他的账户里的可用资金是16亿港元。

    又因为账户净值早早高于了2亿港元，永亨银行也就是2亿港元以下提供100倍杠杆。

    现在王冠熙的账户净值高达了17亿港元，所以他再做空1万手的话，只能是10倍杠杆，也就是再做空1万手，需要消耗10亿港元的保证金。

    不过没事，消耗了10亿港元的保证金，还有6亿港元的可用资金！

    2万手空头单子，波动一个点就是100万港元的盈亏，6亿港元，可以抗600个点，只要恒生指数不上涨600个点，王冠熙账户就不会爆仓。

    说干就干！

    这时候恒生指数又上涨了10个点，上涨至21510位置，王冠熙没有丝毫犹豫，又做空了1万手！

    顿时又让恒生指数下跌了20个点，跌至21490位置。

    此刻王冠熙账户里持有2万手空头单子，平均建仓位置在22400。

    因为刚才这1万手建仓位置在21500，而之前那1万手建仓位置在23300，平均建仓位置就是22400.

    现在王冠熙账户里，保证金花去了11亿港元，还剩下6亿港元的可用资金！

    “希望恒生指数不要上涨600个点就行了，只要它不上涨600个点，我就是安全的”

