    蓼园里的景色的确雅致，但是论起景色雅致的地方，江南有的是。

    所以，刚刚住进来两天的时候，凯瑟琳的确是有些乐在其中，但是，每日呆在这里，少了那一份游玩的乐趣，她又觉得有些没意思了。

    尤其是江晚，进了这蓼园的门之后，似乎就没打算出去一样。

    每日里，不是见这个官儿，就是见那个官儿，礼物倒是收了不少，但是，这江晚也是见过钱的人，会在意那些礼物吗？

    她虽然不是时时刻刻都在江晚的身边，但是，偶尔在江晚的身边的时候，那些大明的官儿，总是用一些奇怪的眼光看着她，她知道他们误会了什么，但是，她却是不想去辩解，甚至若是没有开口的必要，她都不会说话。

    要知道，一个佛郎机人装作不懂大明话，可以听到很多有趣的东西。

    而那些大明的官儿有时候以为她听不懂他们的说话，说出的话，知道知道内情的江晚有那么一点点尴尬的样子，也是挺有意思的。

    不过，听的时间多了，听来听去，他倒是也是听明白了一点，似乎，这江南的官员们，是在替江晚筹集向自己维克多商会购买佛郎机大炮的军资，这可是好事。

    虽然知道自己来江南的个人邀请，掺杂了一点这事情的因素，但是她一点都不在意，正经是这事情她从头到尾都参与了，将来这个功劳在商会里，谁都不会说闲话，也谁都抢不去。

    她没有问江晚，为什么会到江南来筹集银子，只要大明方面拿出真金白银来，商会才不管这些银子从哪里来，反正濠镜澳的造炮作坊，正在日以继夜的赶工，她倒是希望在江南筹集银子的这个过程越长越好，那样的话，作坊里也可以多造出几门大炮来。

    “你们现在库存的十六磅炮有多少，每月能产出多少门？”

    在喧嚣了一天之后，江晚和她静静地进着晚餐，江南的美景配着美食，边吃边谈着买卖，凯瑟琳觉得这不是自己人生的巅峰，也是距离巅峰不远了。

    “这个可不能告诉你，这是商业秘密，你知道了，可能会对我们商会造成损失！”

    凯瑟琳笑吟吟的说道：“不过，你可以理解，大明需要多少，我们就有多少可以供应，如果不谈别的条件，用黄金和白银交易的话！”

    “别闹，和你说正经事呢！”

    江晚摇摇头：“现在不是我们要多少，你们就有多少，而是你们有多少，我们就要多少，辽东那边从运输到安置备战，到训练炮手，也需要时间，但是，我们的敌人可不会给我们太多时间！”

    江晚认真地说道：“这次需要多少的银子，将决定我在这里停留多长的时间，我总得心里有个底细吧！”

    “还是上次的价钱么？”凯瑟琳歪着头问道。

    “莫非，你也想坐地起价？”江晚嘿嘿一笑：“想想后果哦，我们可不需要趁火打劫的朋友！”

    “小小的涨一点点都不行吗？”凯瑟琳吃吃笑着，似乎是说笑，又似乎是当真。

    “最好不要！”江晚说道：“我大明上次的底线是五千两银子一门大炮，后来差不多八千两一门成交，你们已经赚的够多了，不要太贪婪，有人告诉我，不要和贪婪的人相对！”

    “好吧，我叔叔的底线，也是不能低于上次的成交价钱！”凯瑟琳点了点头：“我就知道你有能力绝对价钱，你们的那位王爷，看来十分的相信你啊！”

    “八千两啊！”江晚叹了口气，在心里算了一笔帐，朝廷的计划打算是采买一百门这样的佛郎机大炮，但是，即使是皇帝答应信王的三十万两矿银拿出来，连一半都没有，更别说，要是自己真的能从江南弄到银子，这三十万两银子，肯定是从宫里出不来的。

    而照着这几天和那寇慎谈的价钱，由周顺昌带头，在江苏发起一场号召富商乡绅捐献银子筹集军资的行动，满打满算筹集个十万两银子就到底了，这还是周顺昌这样的名士带头，换了官府带头号召的话，连一万两银子只怕都没有。

    也就是说，他忙乎了半天，甚至得罪魏忠贤，也就只是给辽东添置了十门大炮。

    这可有些不值当了。

    “你为什么叹气，难道这个价钱你还不满意吗？”

    “价钱是满意，但是筹集银子，真是难啊！”江晚苦笑着摇摇头：“现在是三月中，算上运输安置的时间，七月底之前，你能给我多少十六磅的大炮！”

    凯瑟琳低头沉吟了一下：“三十门应该是没问题的！”

    “我想这个数字，应该就是你们的极限了！”江晚点了点头：“按照我的了解，你们的作坊平时一个月也出不了一门，算上你们日夜不停地赶工，一年时间能造个二十门，就是很疯狂的数字了，加上你们可能还有点库存，嗯，差不多就这么多吧！”

    “就按照三十门准备吧！”江晚点了点头：“你看是给京城还是直接给濠镜澳消息，我叫这里的官员给你送出消息去，等到我们筹集完了银子，直接就去濠镜澳，一手交钱，一手交货！”

    “真的吗？”凯瑟琳有些喜出望外：“你也去濠镜澳吗，我还以为是你们大明的官员另外再派人去呢，上次就是那样的！”

    “嗯，我也去！”江晚笑着说道：“如果银子都是我筹集到的话，那么，肯定我是要看着这笔银子变成大炮的，谁都别想从我辛辛苦苦筹集到的银子里，拿走一分一毫！”

    “我就晚上就写信，告诉北京和濠镜澳的人！”凯瑟琳点了点头：“我很期待和你一起去濠镜澳！”

    “前提是，我得带着足够的银子！”江晚一本正经地说道：“你们商会，绝对不会欢迎一个穷光蛋上门的！”

    凯瑟琳又吃吃地笑了起来，眼睛里好像荡漾着一池绿汪汪的春水。

    “你刚刚说，有人告诉你，不要和贪婪的人相对，那人是谁，他有告诉你和贪婪的人相对的后果吗？”

    “不要和贪婪的人相对，不要为薄情寡义的人流泪！”江晚歪头想了一想：“那人姓赵，不过是一个小人物罢了，他的话，可认真想不得！”

