    好家伙！

    七个称号，一个是靠走后门拿到的，两个是靠自己女人拿到的，还有三个，干脆是自己玩角色扮演得到的。

    这就是那些人会看到的。

    他们是根本不会去考虑，这七个称号，莱克是付出了什么样的努力，付出了什么样的汗水才得到的。

    想当年。

    莱克出生，一穷二白，白手起家，没日没夜，日夜兼职，硬生生的，靠着自己的一双手，从无到有，全靠着自己的努力硬生生的打下了如今的偌大基业。

    这些他们是绝不会去想的，毕竟，大部分的人都是比较肤浅的人，他们只会认为，莱克的称号和史蒂夫·罗杰斯的称号一比，简直弱爆了。

    说句不客气的。

    估计还会有人说，莱克这是自己往自己脸上贴金。

    咦。

    等等。

    不对，话说我不应该有七个称号啊，而是应该要有八个了。

    要加一个，亚特兰蒂斯女王背后的男人了？

    好家伙。

    莱克回神，摸了摸自己的下巴，如果不是自己知道自家的事情的话，坦白来讲，莱克都觉得，他能有如今的成就全靠的是女人了。

    可我明明走的是实力派吗？

    这莫名其妙的软饭流既视感是几个意思？

    莱克摇了摇头，将念头中的几多杂念给甩了出去，想起了自己的这一次过来的正事，朝着多玛说道：“海洋的女儿，海洋巨人涅柔斯之女，多玛女士，此次我过来，是带着饥饿巨人的问候而来的，我想要与海洋巨人涅柔斯见上一面。”

    “饥饿巨人……”

    多玛看向莱克，念叨着这个名字，然后，突然想到了什么，看向莱克：“你是加隆，那个米德加德的王？”

    莱克眨了眨眼睛，他刚刚好像已经自报家门了吧。

    怎么？

    是他记错了，还是这位多玛女士年纪过大，已经有了老年痴呆的症状了不成？

    多玛似乎想到了什么，看着自己的女儿忒提丝，然后再看着那风度翩翩，英俊非常，非常有小白脸潜质的莱克，脸上闪过一丝怒火，随即很好的隐藏了起来。

    但……

    莱克却是以原力树为引子，精准的捕捉到了，那一股类似于说不清楚的愤怒。

    WHY？

    加隆这个替身，是跟着知道了米德加德人才出来的，而且比起撒加，加隆还更加的具备几分神秘色彩呢，出现的次数也很少，而且也没和亚特兰蒂斯打过交道啊，可为什么，这位多玛似乎在什么听说过他呢？

    还有这刚刚涌起的愤怒？

    莱克分析了一下，愣是没有在自己的数据库之中，找到有各种原因的愤怒数据能够与这个愤怒相匹配的。

    呦西，新类型的愤怒。

    莱克心中暗自挑眉，虽然不知道为什么多玛会这么愤怒，但，似乎这种愤怒是基于其他因素的，也没有因为愤怒而对莱克出手的打算。

    对于莱克而言，这就够了。

    多玛抿了抿嘴唇，内心做着深呼吸，看向莱克，准确的来说，看向莱克手上的海皇三叉戟：“涅柔斯已经沉睡了，想要唤醒他，只有海皇三叉戟可以办得到。”

    莱克笑了笑，手上的海皇三叉戟直接朝着多玛丢了过去：“抱歉，物归原主！”

    他对这种叉子武器不感兴趣。

    莱克比较中意的武器是枪！

    一寸长！

    一寸强！

    叉子？叉叉干草就好了。

    多玛接过海皇三叉戟，突然间，笑了笑，重新将海皇三叉戟丢给了莱克。

    莱克重新接手，若有所思的看向多玛。

    多玛说道：“你暂且留着他，毕竟，对外，纳摩·麦肯齐还在世上。”

    莱克眉毛一挑。

    夫人，你这，玩的有些野了啊。

    这不好吧。

    莱克看着身材不逊于九十五分大美女的多玛，坦白来讲，不管是从身材还是脸蛋亦或者是年纪，都是他的菜。

    但……

    莱克感觉，这要是都上手了，估计，他也就没啥底线了。

    不过还好。

    多玛也没打算给莱克这种机会，看了一眼自己的女儿忒提丝，然后朝着莱克说道：“在你与海洋巨人涅柔斯见过面之后，我希望你能够留下来，帮助忒提丝处理完剩下来的事情，你会自动退位，以你要去涅柔斯身边陪伴为由，将王位让给忒提丝。”

    莱克点头：“这是一定的。”

    这也是莱克所计划的一样。

    他不可能长时间的顶着别人的面孔，尤其是这么一副有些丑的面孔长时间的呆在水中的，在莱克给纳摩·麦肯齐判了死刑的时候，几乎就已经做好了，由他的女人忒提丝来成为亚特兰蒂斯女王的事情了。

    多玛的提议和莱克心中所想不谋而合。

    至于多玛为什么不自己当？

    谁知道呢？

    女人的心思，就算是莱克，都要好好思考才能知道，一位给自己找了一个接盘侠的女神，其心思，更加的是难以捉摸了。

    就跟莱克还是没有搞懂，他到底因为什么，让多玛突然间出现了一丝怒火那样。

    不过……

    莱克也懒得去猜了，这种费脑子的活，莱克不太喜欢，他还是比较喜欢简单粗暴的方式，大不了，还是那句话，兵来将挡呗。

    那样更符合莱克的口味。

    多玛点了点头，也不再多说什么，直接起身，走在前面，在出了宫殿之后，领着莱克，直接游行在这深海的深处。

    过了许久。

    多玛带着莱克与忒提丝落在了一道巨大的深海鸿沟之中。

    这巨大的鸿沟之中无有任何的光亮，就算是莱克用双眸看去，看到的，都是那漆黑的一片。

    多玛看去探头朝着下面看的莱克：“这条鸿沟，连接着最黑暗的维度，人类有句话，你在凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。”

    莱克回神，收回目光，看去多玛：“多谢夫人，不过，我顶得住。”

    每一位白手起家的人都有着一颗坚定不移的信仰。

    莱克也有。

    莱克最大的梦想，就是组建属于自己的神国，任何，所以，没人或者什么东西能够动摇他的这个想法，任何拦在他这条路上的人，都将被莱克视为敌人，无一例外！

    所以……

    区区的黑暗维度的力量诱惑，对于莱克而言，还差点儿意思了。

    可是……

    莱克呦西而不解的看向多玛：“夫人，海洋巨人，涅柔斯为什么会在这里？”

    多玛讲述着海洋巨人涅柔斯是为何来到这个地球上的原因，顿了顿，看去莱克：“如果你不是米德加德王的话，我是不会带你来这里的。”

    莱克眉毛一挑：“哦？”

    多玛伸手，接过了莱克递过来的海皇三叉戟，朝着莱克说道：“当年，父亲大人沉睡的时候，和我说过，如果将来有米德加德王到这里的时候，是可以唤醒他的，除此之外，别来打扰他。”

    莱克挑了挑眉。

    海洋巨人涅柔斯，又叫做预言巨人，这一点，莱克也是知道的，毕竟，当时和饥饿巨人默托斯举办欢宴的时候，默托斯说了许多的。

    可……

    老子这个米德加德王是冒充的呀。

    难道说，这世上，还真的有另外一个米德加德的王存在吗？

    莱克双眸微微一缩，一抹寒光，直接一闪而过，随即，被那双眸中的雷霆给很好的隐藏住了。

    如果真是这样的话，那对不起了，叛逆者，罪无可赦！

    轰隆！

    就在莱克心中如是想着的时候，多玛双手持握着海神三叉戟，直接种种的将海神三叉戟似乎将深渊的上空当做了泥土地一样直接将海神三叉戟插入其中。

    刹那间。

    四处的海水瞬间震荡了起来，咕嘟嘟的，如同一壶开水咕咕咕咕的沸腾了起来一样。

    紧接着。

    一道如同来自远古的声音自这深渊的鸿沟之下传递了上来，声音很苍老，但，语气并无其他任何的感觉，就好似一位邻家老人在说话一样：“我的女儿啊，我说了，没什么事情，不要来打扰我的，为什么？”

    多玛单膝跪地在深渊之前，瞥了一眼旁边站立的莱克，出声道：“父亲，米德加德王来了。”

    莱克直接看向深渊，释放着自己的气势：“伟大的海洋的长者啊，海洋巨人涅柔斯啊，我，米德加德王加隆带着来自饥饿巨人默托斯的友谊特来拜访。”

    深渊之下的声音停顿了一下，紧接着，传出了那大笑之声：“米德加德王，终于，时间终于走到这里吗，曾经的米德加德王终于出现了。”

    伴随着那说话的声音。

    深渊之下传来了那轰隆隆的巨响与异动，似乎，整个海洋都在这笑声之中震动着一样。

    下一秒。

    啪嗒！

    一只巨大的手掌从这深渊之中伸了出来，仅仅是一眼，莱克混沌宇宙中的原力树在饥饿的催动着，贪婪着索取着从这巨大手掌中那几乎毫不在意外流出来的海洋。

    紧接着。

    巨大的手掌突然间的消失不见了。

    下一秒。

    一个身材修长，留着那几乎可以垂直拖地，那白眉毛亦是很长，穿着一件天蓝色长袍，手上拄着一平平无奇拐杖的老者直接出现在了深渊之上，然后，一个闪身的功夫，一件是从深渊之中走了出来了。

    莱克看着这出现的老者，忍不住的眉宇一挑。

    ……

