    第1495章委屈

    寒森翊纠结了很久，才因为手机响了而走出房间去接电话。

    他将买回来的早餐放在厨房，自己扯了瓶牛奶喝了两口。

    “卢师兄，什么事？”

    打来电话的是研究室第二负责人，比寒森翊高三届，正兴冲冲地道：“昨晚我想到了一个很好的点子，我算过了，如果成功的话可能会让我们的实验事半功倍，最少能提前一个月得到我们要的成果！我现在就去实验室和你详谈……”

    寒森翊淡淡地道：“我今天不过去。”

    卢师兄：“我知道你的意思，等我们把细节谈好就跟上面——”

    说到一半突然顿住声音，迟疑地问，“你刚说什么？”

    寒森翊：“我今天不去实验室，请假。”

    卢师兄：“你不舒服吗？昨天离开时也脸色不太好的样子。”

    寒森翊：“不是，有私事。”

    卢师兄：“……可你一天不在那边，研究可能就会停滞一天，好多工作都非你不可，我们只是辅助呀～”

    寒森翊捏了捏眉心，道：“你们做，我远程指导。”

    卢师兄：“……”

    挂了电话，寒森翊拿了两个包子和喝到一半的牛奶往书房走，路过房门口时又往里看了看，确认小姑娘还是睡熟了没动过。

    “……”

    蹙了蹙眉，进入书房去了。

    ～

    糖糖睡到快中午了才醒过来。

    她往常醒来总是还未睁眼就先伸懒腰，在被褥间尽情地伸展够了才慢吞吞坐起来的，结果今天才伸了下腿，手都还没动呢，全身就像是散了架似的传来剧痛，把她吓得一哆嗦睁开眼，身体僵住不敢再动弹，就这么傻乎乎地瞪着天花板。

    “……”

    昨夜里被人禁锢着使了一整夜坏的画面瞬间涌入脑海，她的脸颊瞬间就跟点着了似的通红起来。

    啊啊啊——她真的、真的、真的跟森森哥哥做了“那种”事情！

    可是怎么会呢？

    她记得自己前两天还在叶晓梅面前非常肯定地保证哥哥绝对不像别的男孩子那样，满脑子只会做这样涩涩的事情的——他自制力多好啊！

    可自制力那么好的哥哥居然打了她的脸TAT！

    昨晚的森森哥哥好可怕啊，怎么都不满足，怎么都不愿意收手，还骗她，坏哥哥——

    好痛呜呜呜……

    比她军训第一天跑了10圈操场还痛……

    外面痛，里面痛，上下左右全身都跟着痛！

    ……

    说起来，森森哥哥哪里去了？把她欺负了一场自己却跑了吗？是怕被她骂吗？是该骂的，都不知道节制——

    感觉到枕头边有什么东西，闷闷地转头看了眼——原来是个小本子，上面熟悉的字体，不正是她在心里骂着的人的吗？

    她将小本子拿过来看，看过第一页、第二页……脸上表情慢慢缓和，最后还噗嗤笑了出来，津津有味地翻看每一页。

    又开心又脸红，森森哥哥才没跑呢，好温柔好温柔地用文字安抚她，说是去给她准备吃的了、提醒她还不舒服就继续躺……

    心里渐渐平静下来，她听到不知哪儿传来噼里啪啦打字的声音，细听之下应该是从书房传过来的，便强忍着酸痛，拥着被子坐起来，慢慢往床边挪，然后下床找衣服。

    好不容易穿好衣服，额头已是一阵冷汗。

    她关了房内空调，往外走去。

    寒森翊也听到了她关空调的声音，立即停下打字的动作走出书房。

    两人在各自门边看到了对方，糖糖立即满脸通红地垂下眸，手不自觉地抬起扶着门框。

    寒森翊顿了顿，随即大步走过来，站在她面前看着她脸上的细微反应，轻声问：“糖糖，还好吗？”

    糖糖讷讷地点头：“嗯……”

    寒森翊俊脸也是很尴尬，但还是主动提起：“你昨晚叫疼，现在呢？还疼吗？”

    糖糖羞得都没处躲，感觉到万分委屈：“疼——”

    是真疼，她也顾不上矫情了，连走出房间的动作都是尽量小心的。

    寒森翊心揪着难受，忍不住倾前将她搂入怀中，亲吻着她的发丝，柔声道：“对不起，我没控制好自己。”

    不等她回答，他微微一弯腰，就将她整个人打横抱起，大跨步往沙发走去。

    糖糖吓了一跳，忙搂在他后颈处：“哥哥你做什么？”

    寒森翊轻柔地将她放在沙发上，自己则蹲在她面前，握着她的手，看着她，道：“你有什么要求，你说，我一定给你做到，哪怕你想打我，我也任打任骂。”

    少年这么郑重其事的，像是在做承诺，又像是在致歉，糖糖分明从他眼中看出了满满的心疼，她心里也是甜丝丝的，又对于和他发生了亲密关系而觉得羞涩，脸颊始终红艳艳的，眼眸也泛着氤氲，软声道：“我饿了，想吃东西～”

    寒森翊眨眨眼，慢了一步才反应过来她这是原谅了他的意思，弯着唇角起身，道：“早就给你准备好了吃的，你等着，我去热一热。”

    起身往厨房走去。

    糖糖看着他的身影，脸上噙满笑意，眉眼都弯了起来，不自觉地从旁边拿来一个抱枕抱在怀中，偏过头，笑得像朵长歪了还特别可爱的小花～

