    “姜筱，我可跟你说，我这次来不是要跟你吵架的！”何来娣说道：“我有正事！”

    姜筱忍不住乐了，“伯嫲，你还能有正事？行，就当你有，但是你的正跟关我们什么事？你找你家的人说去呗！跑到这儿来扯什么？还有，谁告诉你我们住这儿的？”

    桂花巷子这里的房子，他们在泗阳村可是谁都没说，谁知道他们住在这儿？还说是他们租的。

    何来娣想到了那人跟她说过不能提她，就把名字给咽了回去，哼了一声道：“你管我怎么知道的？反正你们现在是有钱了，翅膀长硬了！但是我告诉你姜筱，你们再咋说都是姜家的，要不是可怜你，当初连一个姓都不会给你，你就天天小囡囡这样的喊着吧！姓了我们姜家的姓，还不说感念咱姜家的恩，你自个儿想想，是不是不对？”

    姜筱扶着葛小彤在椅子上坐下，才又看向何来娣，冷笑道：“我姓姜，那是跟我妈姓，跟我外公姓，关你屁事？别开口闭口你们姜家，要不要脸了？你自个儿还姓何呢。”

    “我是光明正大嫁入姜家的，说咱姜家咋的了？我嫁进姜家当长嫂，那个时候跟姜老二还没分家呢，我那是忙里忙外，事事操持着啊，要不然姜老二能讨得上媳妇？再说，你伯公那还救了姜老二呢，好家伙，结果倒好，姜老二这是翅膀硬了，有几个钱了，就要把兄嫂撇开啊？说出去他也不怕被戳脊梁骨！”

    “说得好像我外公能跟我外婆结婚是你操持的似的。我怎么听说，当年我外公要结婚，要给聘礼，你差点连家里下蛋的老母鸡都给抱到自个被窝里藏起来了，就怕被我外公抓去当聘礼的。”

    噗。

    葛小彤差点就喷了出来。

    事实上，听着应该是挺心酸的事，她姑当年的婚事也是很波折啊！但是，怎么被姜筱这么一说她忍不住想笑呢？

    “小小，当真有这事啊？”她忍不住问道。

    “当然是真的，有的人，还长嫂呢，”姜筱冷冷地看着何来娣，说道：“就怕给小叔子多拿一点东西多吃一粒米。至于那个伯公所谓的救命之恩，他姜松涛要是脸皮够厚，不如咱们直接到村口大树下仔细地掰扯掰扯，看看他当年自己作死，后来还把我外公拖行了一路的事情，算是救命还是谋杀！”

    何来娣傻了。

    她没有想到姜松海竟然把当年那件事都告诉了姜筱。

    他们欺榨了姜松海太长时间了，自认为是把他紧紧地捏在手里的，当年姜松涛就警告过姜松海，那件事情绝对要保密，不能够说出来，结果姜松海保密了几十年。

    正是因为认定他不会说不来，姜松涛和何来娣就可着劲地拿着这个所谓的救命之恩来压着姜松海。

    真相怎么样不重要，重要的是姜松海他认啊。

    可是，现在他怎么意是说出来了？

    何来娣觉得姜松海现在已经脱离了他们的掌控，她心里微有点慌，想着回去之后一定要跟老头子好好地商量商量，看看这事儿咋处理。

    