    陈贽敬的脸色愈发的诡异起来。

    他眼睛微微眯着，自这眼缝里，一股厉光掠出，竟是看向一个人，很是果断的说道：“既然要防范于未然，那么，吴先生。”

    一个门客起身：“殿下有何吩咐。”

    “修书。”陈贽敬淡淡道：“武陵都督王武业、北海郡王陈正道、还有江陵都督、江夏都督、北义军节度使、常州军节度使、归化军节度使……”

    他一个又一个的报出一个名字，这些人，无不是外放的宗室以及节度使，或是地方的大将。

    足足报了三十一个名字之后，他淡淡道：“告诉他们，让他们厉兵秣马，一旦有变，随时入京。”

    陈贽敬眼眸微眯着，冷笑起来：“大陈的江山社稷，绝不可落入外姓，或是随便什么人手里，这些人，俱都是忠肝义胆之辈，尽受国恩，一旦京师有变，立即入京。”

    那门客道：“是。”

    陈贽敬落座，方才定下了心来，目光往众人看了看，他才冷冷笑道：“其实，也翻不起什么浪来，一切都是多心了，无极侄儿，还是要还朝的，到时，我这做王叔的，自然少不得要厚爱他，可公是公，私为私，为等皆为王臣，我陈贽敬是，你们也是，那无极皇侄也是，说再难听一些，太皇太后、慕太后亦都是，天底下，只有一个天子，乾坤独断，也唯有他，能给予人恩荣，却也可使臣子身死族灭，大臣历来都是如此，从前是如此，今日如此，十年、百年千年之后，亦如此也！有非分之想的蛆虫，这是自取灭亡。尔等都去准备吧，预备奏疏，三日之后，随本王入宫！”

    众人这时才安心了一些，纷纷起身，告辞。

    只有陈入进留下来，等众人都走了，陈入进眼眸转了转，左右看了看几个宦官。

    那几个宦官立即躬身，告辞而去。

    陈贽敬坐下，方才一阵慷慨激昂，使他面上的红晕还未散去，不过随即，他又变得深沉起来，抬眸看着陈入进，有些疑惑的开口：“怎么，想说什么？”

    陈入进一双眼眸看着陈贽敬，旋即叹了口气，才小声的开口：“王兄，方才王兄不该当着众人的面，念出这些人来，他们毕竟是我们的底牌，若是……”

    显然这陈入进很担心，生怕出事。

    然而陈贽敬却是笑了：“我知道你的意思，你是担心，这些人里，未必都可靠，说不准，就有明镜司，又或者是某些宫中妇人们的耳目。”

    他口称的宫中妇人，既有太后，亦有太皇太后，陈贽敬的语气，显得很不客气。

    陈入进谨慎的道：“是，这毕竟……”

    “我是故意的。”陈贽敬嘴角轻轻一勾，满是不屑的说道：“今日这些话，一定会传入宫中，本王就是让他们知道，少在本王面前，做那跳梁小丑，无论她们妄图做什么，除非是玉石俱焚，否则，绝不会得逞。”

    是的。

    他是皇帝的父亲，近段时间以为总是被陈凯之打压，他认了，忍了，可是现在，若是你们敢做什么不轨之事，那可别怪他不客气，他就是故意放出消息的，就是要她们都知道，他赵王有这么多宗室，官员支持着。

    想从他手里夺食，那简直是做梦，这可不是你死我亡，而是同归于尽呢。

    “何况……”陈贽敬眼眸微眯着，淡淡道：“你想想看，这些名册，是虚虚实实，有的人，也和本王密不可分了，可有的人，虽和本王打了交道，本王却拿捏不定主意，他们是否会死心塌地。今日在此念过之后，消息迟早有一日，也会传到这些宗室、节度使、都督、将军们耳朵里，你想想看，他们会如何呢？”

    陈入进眼睛一亮：“我略略明白了，王兄这是要让他们别想蛇鼠两端。”

    “正是。”陈贽敬端起案几上的茶盏，轻轻抿了一口茶水，才继续淡淡道：“就是让人知道，他们都是本王的死党，你想想看，一个人烙上了本王死党的烙印，将来若是真发生了什么剧变，他们这些人，还信得过吗？一朝天子一朝臣啊，这些人除了和本王一条心之外，便没有任何选择了，想要蛇鼠两端，呵……休想。”

    陈入进顿时打起了精神，眼眸四周望了望，确定没人，才继续开口：“那无极皇子。”

    陈贽敬冷着脸：“不必理会，现在只需一心一意，让无极皇子还朝即可，只要他到了京师，你去请奏，加封他为亲王，反正是个小孩子，养在王府里，他又能做什么？唯一顾忌的，就是母后，母后这个人，太难测了，她到底在打什么主意？嘿……”陈贽敬冷笑，对这母后，已全无敬意，唇角轻轻一勾，露出嘲讽之意：“其实……母后的性子，一直都不同。”

    陈入进左右看了一眼，吓了一跳，连忙拍了拍自己的胸口，小心的提醒道：“王兄，还是慎言。”

    陈贽敬手搭在案牍上，手里把玩着砚台，指尖触摸着这砚台的温润，目光变得温和，淡淡笑道：“你我兄弟至亲，没什么不可以说的。”

    说着，他目光变得阴冷，嘴角的笑意竟是变了，格外冷漠的提醒陈入进。

    “当初的时候，咱们的父皇景皇帝还在时，父皇便不问朝事，母后可谓是一言而断，她可喜欢这手握大权的感觉呢。可后来呢，父皇驾崩，我依稀记得，父皇之所以驾崩，是因为和母后争执了什么，可后来，便驾崩了。这倒好了，反而遂了母后的心愿，她可以乾坤独断了嘛，毕竟，那时候皇兄们还小。”

    “你还记得那些皇叔们吗？”陈贽敬在这里，突然变得郁郁寡欢起来：“我记得，我记得皇叔们待我们这些兄弟都好极了，他们总是叹息，说是祖宗基业不能落入妇人之手，可后来如何？”陈贽敬的面色变得可怖：“后来一天夜里，一封诏命出了宫，皇叔们一夜之间，死了个干净，只有那位叔王活了下来。”

    陈贽敬面色惨然：“母后想来，那个时候以为自己要如愿，你看看，叔王们都死尽了，宗室之内，个个战战兢兢，朝不保夕，我们呢，年纪还小着呢，即便是咱们的皇兄，也就是先帝，呵……”

    “可她还是料错了，她错在先帝虽是文质彬彬，咱们那位皇兄，虽是平时温文尔雅，犹如父皇那般的性子，可咱们的皇兄，有大志啊，他竟越发得了文武百官们的拥戴，他礼贤下士，天下人无不称颂他，他对军政之事，有自己的看法，他励精图治，只区区十几岁，便已显露出了明君之象。哎……真是人算不如天算，十几年前，那时候，我在想，怎么突然，无极就没了呢？可现在我细细的想，不对，宫中禁地何等森严，能办到此事的人，可是不多。”

    陈入进在一旁认真的听着。

    而此刻陈贽敬越说越激动了，目光幽幽：“那时候，王叔说要做一件大事，还命我调拨了一些人手，此后，宫中就发生了变故，我还原以为，是王叔的布置，事后想来，未必！”

    陈贽敬露出可怕之色：“自此之后，咱们的皇兄，也就日渐消沉了，再没有励精图治的景象，没了孩子，整个人茶饭不思、浑浑噩噩。而咱们的母后，却是走了。”

    “这十几年前的事，实在有太多太多的悬念，本王起初以为，本王是参与者，也是这宫变之后的受益者，可现在想想，不禁寒心啊，可能至始至终，你我兄弟，包括了皇兄，都不过是棋子。”

    “而如今……”陈贽敬深吸一口气，有些无奈的说道：“本王最担心的，是这件可怕的事，到了今日，又要重新上演……”他突然冷笑起来，目露凶光：“可是我陈贽敬，乃太祖高皇帝之后，大陈五百年基业，俱都肩负在我的身上，我们，就是当初的那些王叔，他们尽死，我们却不能尽死，我们要活着，江山社稷，必须得在我们的手里，谁若是染指，无论这个人是谁，诛之！”

    陈入进打了个寒颤，声音竟是发颤：“王兄，我明白，只是……现在我愈发觉得……觉得……”

    陈贽敬的面色又平淡起来，朝着陈入进莞尔一笑：“没有什么觉得不觉得，到了今日，已经无路可走了，无极……不过是一枚棋子，可这枚棋子，却是要害，得命人，再查一查，看看能不能在这个人回到京师之前，查到他的下落。”

    “王兄的意思是……”陈入进呆了一下：“杀……杀了他？他毕竟是皇兄唯一……”

    “太祖高皇帝的血脉成千上万，死不绝的，克继先帝大统的，是我的儿子，不是无极，将来供奉宗庙，祭祀他这先帝的人，也不是无极，而是我的儿子。”陈贽敬淡淡道：“无毒不丈夫，杀一人而使江山稳固，有何不可！”