    他们的话让我心头一紧。

    可我也没办法说申河的情况，只能等回来之后，再送他回泥湾子。

    赶路途中，我又收到了一些短信。

    内容比之前的都长，我就多看了一眼。

    倪清的道歉中夹杂着一段话。

    大致是说她儿子李煜，从小就被检查出来有白血病。

    如果我不能原谅她的话，她希望我捐献骨髓，她可以出一大笔钱作为补偿。

    最后，倪清的哀求我看在李煜还小，又是我弟弟的份上，给他一个机会。

    我都看懵了啊，心里头憋闷，堵得慌。

    倪清，果然是有目的！

    她居然还要用道德来绑架我！

    说到底，她生下我就离开，根本不管我死活。

    倪家的行为，更让我恶心。

    还直接说让我去医院，办了事儿就离开，当我是什么了？！

    我现在对倪清，就只有厌恶了。

    “妮子，你怎么了？脸色不大好看？”邓九刀疑惑的问了我一句。

    我回过神来，勉强说自己没事。

    婆婆也诧异看我，我回应她一个放心的表情。

    约莫十点钟的时候，车停在了一个村外，村口牌楼写着关刀村。

    我们下车进村，这关刀村比黄洪村大很多，房子好像也很讲究，依循着特殊的排列方法。村内没有一棵树，这就是和其他村子最大的区别。

    几分钟后，我们停在了一个青砖小院外。

    院头门匾写着“铁相关”。

    婆婆伸手扣门。

    片刻后一个腰背笔挺的老人打开了门。

    他面颊修长，皮肤干净，整齐的长眉有一截落在了外面，看起来就像是个高人。

    婆婆恭敬行礼，才我们上门有事相求。

    老人随和的摇摇头，说自己早已金盆洗手了，不再起卦。

    我心里咯噔一下，婆婆面色微变，她立即取出来了隍司张给的纸条和玉佩。

    那老人轻咦一声，道：“隍司张让你们来的？”婆婆赶紧点了说是。

    老人唏嘘一声，让开了门，示意我们进去。

    院中整洁单调，左右两间屋舍，最顶头一个堂屋。

    屋内支棱了一张小木桌，桌上则是烹着一壶茶，淡淡的茶香弥漫，闻上几口，感觉都让人宁静了不少。

    老人带着我们进了堂屋，分别坐在了木桌旁。

    婆婆快速介绍了我们的身份姓名。

    那老人才说了，他姓关，行业称他为铁相关，我们叫他铁相关即可。

    铁相关很随和，总算让我紧张的心绪放松一些。

    婆婆连连点头，同时说明了我们的来意。

    她刚说完，铁相关眉心郁结成一团疙瘩。

    他视线落在我身上，眼神变得锐利许多。

    “阴女命，铁扫帚……骨髓破。”铁相关微眯着眼睛低语。

    他一只手的大拇指轻点中指，食指，无名指的指节。

    我更紧张了啊……

    骨髓破这三个字听起来就不像是什么好话。

    难道，我命里头还有什么变故？！

    也在这时，铁相关指了指桌上的笔墨砚台，喊我将生辰八字写下来。

    ?我自不敢耽误，立即写下来了自己生辰八字，将纸推到了铁相关的面前。

    他将纸取起，细细的端详。

    忽然间，他目光深邃的抬头，却看着我的胸口！

    我心头砰砰一跳，我怎么觉得，铁相关好像看到了申河？！

    正当我忍不住，想要躲闪的时候。

    铁相关又看向我的脸，说道：“天生克夫命，却旺鬼，怪不得招鬼惦记。”我心登时就悬了起来！

    我这命数，居然还克夫？！

    婆婆紧张的问，那这命怎么解决？！

    铁相关沉声道命数天定，改命是反其道而行之，定会遭天谴！

    我心里头一凉。

    那这意思，就是我没有改命的法子？

    紧跟着，他又道：“顺命而行倒是有法子，不过，以后再难做寻常人。”婆婆面色一僵，她苦涩的说我从出生起就命途多舛，她为了让我保命，不得已学了敛婆手艺，早就不是寻常人。

    语罢，她就哀求铁相关帮我顺命，好歹能让我好端端的活下去。

    看婆婆这么卑微求人的模样，我心里头难受的想哭。

    铁相关却站起身来，他背负着双手，在堂屋内来回踱步，似是在沉思。

    半晌后，他才深深的看向我，说道：“隍司张的人情，不够做这次事情的酬劳，先生办事，必定要收取相应的报酬，否则的话，事主承受不起这因果，也要出事。”

    我心慌不已，还没等我说话。

    婆婆马上就摸出来了一张银行卡，快速说我们有钱，卡里有六十万，如果不够的话，她再去凑。

    邓九刀立即就说了句他有。

    铁相关却抬起手下压了一下，沉声说，这件事情，光钱是不行的，需要另一个条件。

    我听着就不太心安了。

    因为温邬来帮忙的时候，他不就说了不要钱人，要让我办一件事吗？！

    不过很快，我就将那些杂乱的思绪摒弃了出去。

    铁相关不是温邬，隍司张不会骗我们。

    他所说的那些话，也要比温邬高深太多。

    我微咬着下唇，问铁相关，要什么条件？

    铁相关沉凝片刻，才说，他已经金盆洗手，在不破他规矩情况下，我要拜师，他给我一道拜师礼，这就是条件。

    我心头一阵茫然。

    拜师？这还是条件？

    这对我来说，不是天大的好事儿吗？！是我占了大便宜啊。

    婆婆本来不安，现在却露出惊喜之色，她立即就喊我跪下磕头。

    铁相关却抬手，做了个阻拦的动作。

    他沉声说道，我现在是没有拜师的资格的。

    这件事情可以稍作变通，他会将保我命的东西给我，一直到我完成他所说的事情，就可以来拜师。

    那时候，我命数就会极为特殊，刚好他收一个好命的徒弟，能传承衣钵。

    我听得一呆一呆的，我本来是晦气的阴女命，那以后能变成什么命？

    我心跳都加快不少，低声说了个好字。

    铁相关面露满意之色，他示意婆婆和邓九刀出去，他要单独和我交代一些事情。

    婆婆这会儿脸上更多的还是欣喜了，她跟邓九刀立即出了院门。

    铁相关却走向了另一个屋子，半晌后他才回到堂屋，并放在桌上一个玉牌。

    那牌子极为特殊，有七个不同的孔洞，幽深无比，好似能摄人心魄一般。

    我吞咽了一口唾沫，小声问他，这玉牌是什么？

