    

    对，说直白一些，就是目前顾十安这个参谋长就是个架子，他只要负责管理好整个团的后勤工作与预备工作就行了。

    就说现在，郭其亮这个副团长还时不时的要去帮忙指挥协调一下参谋部的工作，更甭说是能够完全独立工作了。

    顾十安是前线指挥官出身的，和郭其亮这个干了许多年参谋的军官比，自然是有诸多不同的了，有些忙不过来，那也实属正常。

    “那现在，你对咱们这个团以后有些什么新的想法吗？”郭其亮问了一句。

    “能有什么想法？不过是随波逐流罢了，我估摸着咱们这个团不是要跟着撤往郑州，就是要撤往武汉，不然就是撤到陕西去整补了。咱们这个团，现在已经没有什么战斗力了，咱们之前辛辛苦苦积攒的那些家底儿，也在这一战中，几乎是损失殆尽了。还是想办法攒攒家底，想想看如何才能够发财吧！”张天海十分无奈地说道，纵使他再能打，那也是巧妇难为无米之炊啊。

    要是没有人员弹药补充的话，难道真的要去敌后打游击才能谋生存？

    对于打游击这回事儿，张天海并不是不在行，相反，他可是这其中的老手了。

    可是要是让他率领直一团这支精锐去打游击的话，那是绝对的浪费，先不说歼灭多少敌军的这事儿吧。

    就说，就算他在敌后能够率领着部队做大做强发扬光大，那也必将会是面临日军主力部队围剿的这个事实。

    日军主力部队的合围倒是不怕，怕的就是孤立无援，张天海绝不希望自己成为张灵甫的前车之鉴！

    左思右想，张天海还是觉得在外围作战可能斩获的会更多。

    “陕西？武汉？这两个地方未免也太远了吧？你觉得咱们的长官真的不一样，咱们撤到那边去？无论怎么说也好，咱们团就算是元气大伤，只要整补过来以后，那也绝对还是精锐中的精锐的。”郭其亮有些不容置信的说道。

    “有什么不可能的，要是撤回第三战区，我估计是不可能的。留在第一战区的可能性也不大，咱们团都被打成这个样子了，总不能把第七十一军军部直属团给拆了来填补咱们团吧？无论是周方杰，还是军座，都绝对不允许出现这种结果的。”张天海笑了笑，表情中却是诸多无奈。

    张天海的言外之意，郭其亮品出来了，他点了点头说道：“也对，咱们团现在还挂着战区直属部队的番号呢。和周方杰的那个团是亲娘养的，那自然是不大一样的了。”

    “你也别羡慕周方杰了，这小子现在看上去是很潇洒的。他那个头像瞧着是要什么有什么，但是自身也拥有着诸多的局限性，咱们挂着战区的头衔，自然是容易扩编的了，可是他们挂着第七十一军的番号，要扩军哪能那么容易？”张天海在给自己的老伙计打着气，生怕这个家伙就此气馁了。

    “是的吧，咱们现在大概也是多说无益。就看以后吧！”郭其亮点了点头。

    ……

    张天海等人在谋划着十一团日后的发展的时候，可前线的战役进程并不会因此而停止的。

    李铁军第一军，李汉魂第六十四军，俞济时第七十四军已经奉命向日军新阵地发起十分凶悍的进攻。

    而宋希濂也在李汉魂的指挥之下，率领着第七十一军所部向杞县、太康方向撤退了，同时还有第一五五师以及第六十一师。

    至于张天海所率领的临时挺进部队则成为了第七十一军所部最后撤走的一支部队。

    或许是出于国军前线部队后勤补充方面的考虑，第一兵团指挥部并没有调动这一只接近一个满编旅的部队，而是让他们继续留在原地。

    不知从什么时候开始，张天海的作息开始变得日夜颠倒了起来，他白天的时间是用来睡觉的，而晚上的时间则是用来处理公务和指挥作战的。

    但张天海并不认为这一切有什么不妥的，在兰封的仗可以基本上已经打完了，日军的大军现在正在想方设法的提高行进速度，以合围兰封附近的国军主力部队，国军部队就算是有大调整大变动，那也是在晚上进行的。

    白天的话作战目标太大，而且日军的飞机会紧紧地咬住他们的行进脚步，这对于国军的作战来说是极为不利的。

    在处理完这一批“缴获”的枪械之后，张天海就回到了临时挺进部队的临时指挥部。

    同时回去的，还有周方杰与郭其亮等人。

    简易的会议厅内，一片灯火通明。

    除了要值班而进行短暂休息的直一团参谋长顾十安与第七十一军军部直属团代理参谋长徐东升以外，其他的人都在这里了。

    不错，张天海又要开会了。

    与以往不同的是，张天海这一次召开的是研究作战的军事会议。

    毕竟现在临时挺进部队可不比直接指挥直一团来得那么简单——直一团内部可以说得上是张玉麟他的一言堂，可临时挺进部队就不一样了，这是一支拥有完整建制的野战部队，即使是他们现在的战斗力在一定的方面上是不比那些老牌部队的。

    可终究这还是一个完整建制的团，不是么？可别拿豆包不当干粮。

    “诸位，如果我现在没有猜错的话，咱们第七十一军的主力部队恐怕已经差不多撤到杞县等地方去了，现在咱们所处的这个位置，可以说的上是十分尴尬，咱们必须要做好了随时准备。”张天海站在军事地图前，手拿着一根指挥棒，指了指兰封县城的位置。

    “敢问一句张长官，我们应该做好哪一种准备呢？”开口的是第七十一军军部直属团的一个营长，他是直接从第七十一军第八十七师抽调过来担任营长的，对张天海可以说是十分不了解的。

    看着这名营长那张略带陌生的面孔，张天海想了一下，还是说出了口：“两种准备。一种是战斗准备，一种是撤退准备。但我还是倾向于后者。”

    张天海的话十分委婉，但在座的人都是聪明人，一眼就听出了张天海的真实意图——这绝对是要撤退！而且看这周围的发展，除了撤退，恐怕已经没有更好的选择了。

    “现在前线战事未曾明朗了，咱们就开始准备撤退，这恐怕略有不妥吧？”那名营长开口问了一句，显然是对张天海的指挥作战能力仍是有诸多不信任。

    ……

    PS：第二更送上！

    太困了，大家也快些准备睡觉吧，好好睡觉，又是一个新的一天了。        

