一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听叶小川说他找梵天只是想打听南疆五族与异族的消息，天问的心这才稍微放了下来。

    也不知道从什么时候开始，她比任何人都害怕叶小川的身世被公之于众。

    否则当初也不会哀求墨九葵师伯帮助她保守叶小川身世的秘密。

    她招手唤来李仙月，让她去将梵天与风云端二人找来，叶小川一个正道弟子，在魔教的营地里大摇大摆的找人，实在是不太合适。看到李仙月，叶小川的眼神立刻就亮了，笑道：“都说士别三日当刮目相待，此言非虚啊，几日不见，李仙子越发的明媚动人了，不瞒仙子，在下对驻颜之术也颇感兴趣，不如有时间大家找个没人的地方研

    究一番，如何？”

    李仙月媚眼一挑，道：“叶公子，你再这么轻佻，我可就不理你了。”

    叶小川道：“你如果不理我，那我还怎么活啊……”

    “砰！”

    后脑勺被天问来了一下，天问道：“小子，泡妞都泡到我圣教弟子中来了？信不信我打断你的腿？”

    李仙月抿嘴轻笑，然后转身去找梵天去了，那哥俩在营地里的待遇最差，还不知道在那个角落里猫着呢，想要找到他们二人，需要一点时间才行。叶小川看着李仙月远去的背影，口中啧啧的道：“以前倒没怎么注意，其实你们魔教也是盛产美女的地方，看来我以前的眼界还是狭隘了点，只将目光盯在正道那几个仙子身上，错过了多少美丽的好风景啊

    ，魔教的仙子或许不是人人都像玉玲珑那么开放，不过肯定比正道仙子要放的开，或许能与她们发生点什么……”天问心中恼怒至极，没好气的道：“你可真是色胆包天啊，你想和圣教的仙子发生点什么呢？自古以来，你们正道的仙子少侠，因为与我们圣教中人扯上关系而身败名裂者不计其数，甚至有些还丢了性命，

    你就不怕吗？”叶小川讪讪一笑，道：“怕？怕什么？这个世道是没有绝对的规矩的，这是一个谁拳头大谁就能当家做主的世界，远的不说，我苍云门云崖子师叔祖，与你们魔教的诛心老人，天下间谁不知道他们的知己好友，可是你瞧见有谁拿此事上纲上线的吗？说到底，那些身败名裂之辈，都是拳头不够大，如果他们都有云师叔祖的道行，天下间谁敢说一个不字？只会当做是一段佳话。本大圣不才，修为天下第一，举

    世无双，娶三五个像李仙月这种的魔教仙子回来做小妾填房，估计没人谁乱嚼舌根……”

    看到天问脸色阴沉，叶小川赶忙道：“我说的不是你，你就算了啊，上次你对我说，你吃过人肉，我这个人还没有这么重的口味！”

    这就是找打的节奏。

    叶小川没一句话是说到点子上的。

    天问抓住叶小川的衣领，伸腿就是一通猛踹，河对岸不少正道弟子都看了过来，天问这才松手。

    叶小川无缘无故被踹了好几脚，有点丈二的和尚摸不到头脑，没觉得哪里说错话啊，难道是因为说天问吃过人肉的事儿？

    天问当然不是吃人手的事儿才发火的，而是叶小川言下之意，就是她连做叶小川的小妾填房都没有资格。

    自己不论是修为，资质，样貌，身材，地位，名气……哪一点不比李仙月强啊。这臭小子不是瞧不起人吗？

    天问很生气，叶小川就会很倒霉。

    女人和男人一样，一旦小心眼起来，就会变成另外一个人。

    比如早上叶小川反复让杨十九重写书信，比如现在的天问。

    天问伸手就问叶小川索要北斗星仪。当初刚从玉简藏洞里出来之后，天问就给左长使皇甫去过密信，告诉了皇甫，只有叶小川能催动北斗星仪，也只有叶小川能通过北斗星仪找到玉简藏洞的入口，她想着先将北斗星仪放在叶小川的身上，等

    人间玉简都被封存在藏洞了之后，再取回北斗星仪。

    皇甫没有同意，也没有拒绝，只是让天问自己拿主意。

    当初天问带着叶小川私自进入玄火坛，又悄悄的通过烛龙将叶小川送走，此事虽说做的相当隐秘，但却没有瞒得过皇甫与长空。毕竟能与烛龙灵魂交流的，可不止只有天问，皇甫与长空都可以。

    当日在须弥山脚下的时候，长空就拿此事打趣过天问，还提醒天问不要对叶小川这个正道弟子动了真情。

    此事皇甫让天问自己拿主意，也正是因为知道天问与叶小川的关系不一般。

    北斗星仪本就是鬼王叶茶传下来的，三十年前鬼玄宗覆灭后，才落在了皇甫的手中。

    天问是有意将北斗星仪物归原主，让叶家最后的独苗叶小川继承此物。

    现在天问小心眼病犯了，当即索要被叶小川私吞的北斗星仪。

    叶小川一直祈求着在玉简藏洞里，梦魇兽将天问弄成失忆儿童，或者弄成了老年痴呆也行，幻想着天问能忘记北斗星仪的事儿。

    现在天问拿北斗星仪说事，叶小川的心就凉了。

    吃进肚子的宝贝，想要让他吐出来，这绝对是天方夜谭。

    也不管梵天与风云端了，叶小川转头就跑，一溜烟的就蹿到了小河的对岸。见天问没有追过来，他就开始义正言辞的道：“北斗星仪是开启玉简藏洞的钥匙，只有我能通过北斗星仪找到玉简藏洞，为了天下苍生，为了人间的文明不至于中断，这玩意我先保管着，等这一场浩劫过去之后自然会双手奉还给你！我估计也就三五十年，没准是三五百年，如果那时你已经死了，我可以将北斗星仪埋在你的坟前。你可以相信我的，天下人谁不知道我叶小川一言九鼎，绝对不说谎话！你如果

    不信，我现在可以给你立个字据！我确实是为了天下文明着想，才借北斗星仪一用的！对，是借！”叶小川现在开始学玉机子那一套了，做什么缺德事儿，首先得给自己顶着一只高尚的大帽子，起码要在道德的角度上能站住脚，就算是坏事，也要高举民族大义的旗帜，如此才能不落人口实。