    马车飞驰在林间，车外全然都是策马飞驰的欢脱声音，七七坐在车内，看着眼前踟蹰不安的女子，轻声说道：“怎么？素雪妹妹这是瞧不上咱们，你是觉得与我们同乘一辆马车有失身份了？”

    凌素雪闻言，握紧帕子，最后却挑眉说道：“姐姐这是哪儿的话，这马车可是摄政王亲自替姐姐换上的，妹妹瞧着都嫉妒的要命啊！”

    “嫉妒？呵呵，瞧你这话说的，那你要是喜欢，怎么不早说?我跟傲梅妹妹让给你就是了！”

    “凌七七，别把我跟你相提并论，你这没出息的东西，就凭她凌素雪还想跟我争抢？若是以后我嫁进玉王府，这些东西，我都不稀罕！”

    七七抬眸看了凌傲梅几眼，而后有些阴阳怪气的说道：“妹妹还想嫁进玉王府，那可就要明白，如今你只是个妾，那上面的玉王妃可是还是个未知数！”

    “凌七七，你说什么？”

    凌傲梅猛然起身，吓得凌素雪急忙吼道：“你做什么？快坐下！”

    七七看着她如此急躁的神情，不觉心中警铃打响，慢慢的向马车后面靠近……

    可下一刻，却突然听到嗑哒一声低沉的响声，紧接着就感到马车异常颠簸起来，凌素雪面色惨白，额头冷汗直冒，大声喊道：“快，快喊人啊！马车失控了！”

    七七看着她惊慌失措的模样，故意低声说道：“妹妹，你真是大惊小怪的，刚刚不过就是马车撞到了石子罢了……”

    ”不，不……来人啊，救命啊！”凌素雪就像疯了一般，突然掀开车帘大声喊着，此时七七才发现马车前面，不知为何已经没有驾驭之人。

    七七脸上有了一丝恼怒，而后低声说道：“这到底是怎么回事？”

    可凌素雪却好像没听见一般，现在只剩下红着眼眶凄烈的扯着脖子大喊。

    凌傲梅也跟着被吓得呆在当场，而后喊道：“到底怎么回事？这到底怎么回事？人呢？人呢？凌七七，你是不是打算要杀了我们？”

    七七气结的吼道：“你神经病啊！我若想杀了你，直接找摄政王便罢了，没事我跟你们一起坐这个马车做什么？”

    “那，那现在该怎么办啊？”凌傲梅痛哭流涕，方寸大乱的嚎着。

    忽然听到马的嘶吼，一阵阵冷风吹来，七七抬头望去，浑身颤抖，大声喊道：“快，快跳车，快……”

    “你这个疯子，你想死你自己去，我才不要跟你一起死……”凌傲梅紧紧抓着车板颤声吼着。

    “快跳……前面就是悬崖了！快……”

    突然听到七七的这句话，两个人都抬头望去，凌素雪咬紧牙关，最后低声说道：“咱们，咱们还是再喊几声吧，也许，也许……”

    许是被凌素雪的话说动，那凌傲梅突然深吸一口气，大喝一声：“来人啊，救命啊！玉王，救命啊！”

    七七被震得耳朵轰鸣，眼前一片雪白；就在三人都开始有些失望之际，身后突然听到了马蹄的声音，而后就听见一人大声喊道：“快，快去前面拦住马车，快把凌家三位小姐救下来。”

    七七此时却突然冷静下来，从窗口探头出去，看着那一路追赶的男子，他身后的几人已经卯足了劲头追了上来……

    赤火从一旁想要靠近马匹，却不知为何，眼前这几匹马就像疯了一般的横冲直撞，让人无法靠近……

    赤火皱眉，几次尝试都全然失败，七七看着前面，猛然喊道：“我们一个一个往下跳，你们接住！”

    像是万般无奈之下，赤火也只能冷声嗯了一下……

    眼见着凌傲梅与凌素雪同时站起来，二人撕扯着都挤向马车门口，你争我夺之间，又开始大打出手。

    七七忍无可忍的吼道：“你们有完没完，想死的就给我继续撕扯下去！”

    车子一个颠簸，二人吓得同时松手，白了脸颊靠在车板之上，七七喊道：“凌素雪，你先跳！”

    像是很激动一般，凌素雪已经急不可耐的冲了过去，凌傲梅却不满的再次起身，七七扯着她喊道：“不想死就给我老实点！赤火，你先接住她……”

    外面的人已经不耐烦的吼道：“快跳，前面就是悬崖了！”

    七七抬眼看了凌素雪，咬着牙说道：“快跳！”

    “我，我……”七七眼神冷了几下，终于忍不住从马车上站起身，摇晃的车身，伸脚过去……凌素雪身子一歪，直接飞了出去。

    赤火伸手扯住她，转身将马的速度减慢，将凌素雪放在地上，在抬眼，看着前面的凌傲梅已经飞扑出来，赤火心急的冲上前去，好不容易将她接住……

    可马车的速度却突然加快，七七站在车门口有些心悸的看着地面的飞转，身后迎着虎啸的风声，似乎隐隐能听见一人在喊话。

    七七转身，看着那黑马之上飞驰的男子，耳边响起他的话语：“凌七七，跳下来，我会接住你！”

    “可我……”

    “没时间了，前面就是悬崖，跳下来！”

    七七转身看着那近在咫尺的峭壁，最后低声念了一句什么，闭上眼猛然向一旁跳了下去。

    身子漂浮在半空之中，突然让她想起初遇擎瑾煜的情景，不觉的慢慢的睁开了眼，可下一刻二人却同时从马上坠落，在地上不停的翻滚……

    背后似乎是被石子磨破一般的吃痛，七七痛得无法呼吸，可二人身子刚刚稳下来，却不知为何，擎瑾煜一把扣住她的肩头，再次与她滚了起来。

    七七磨着牙想要怒吼，但刚刚抬眼，却见刚刚滞留的地方此时正插着一支冷箭，七七吃惊的抬头看着擎瑾煜，却见他冷笑道：“看来今日是有人打定主意要你我其中一人的性命了！”

    说完这句话，擎瑾煜突然起身，夹着七七又跳了几下，耳边嗖嗖的冷风之声，七七怒火中烧，这摆明了就是有人要他们两个人的性命；可眼下赤火正在远处被两个女人缠住，这下该怎么办？

