    说话间，他们已经和人首鸮缠斗在一起。

    有秦桑和葛元两个生力军加入，金环阵的威力大涨，妖灵期前期的人首鸮被他们抓住机会重创，只敢在远处徘徊，其他小妖更不敢接近。

    人首鸮试图拉开距离，各个击破，但秦桑等人不给它机会，一直紧追不舍，转眼间就游走了大半个山坡。

    他们找准机会，接连用铜圈套住人首鸮的双翅和双爪，这才将大妖的凶焰压下几分，苦苦维持。

    机会难得，秦桑和上官利锋立刻撤了出来，分头行事。

    葛元仍在记恨方才的狼狈，催动黄色铜圈狠狠攻打人首鸮，急忙传音给秦桑，“蓝露昙对葛某有大用，清风道长一定要拿到手，葛某感激不尽！”

    与此同时，秦桑也听到云游子传音过来，告知他几处灵药的位置和种类。

    没有白忙一场，那道玄黄之气下确实是玄纹黄精！

    听到真的有玄纹黄精，秦桑怦然心动，心中忍不住一阵火热，耐心听完云游子指点灵药禁制的破解之法，立刻纵身向玄纹黄精掠去。

    那些小妖见状纷纷围杀过来，不过问题不大，秦桑掠到无人处，直接祭出十方阎罗幡，阴魂丝灼烧神魂，将这些人首鸮逼退，同时速度丝毫不减，很快便看到期盼已久的灵药。

    一个石缝间，仅覆着薄薄的一层土，玄纹黄精便生长在此处，顽强的破开岩石。

    其叶翠绿，宽大如荷叶，平铺成一大片。

    一截根茎从石缝冒出来，颜色和玄纹黄精散发的玄黄之气一模一样，但非常不起眼，只有手指粗细，表面皱巴巴的，看起来就像是一截干枯至极的树根。

    也没有浓郁的药香散发出来。

    但这就是玄纹黄精，玄纹合韵丹的主药！

    秦桑的呼吸也不禁粗重了几分，深深看了眼玄纹黄精，抬起头，目光顺着那道光芒，注视云雾深处。

    云游子告诉他的内容，和他的猜测互相印证，大概摸清了灵药守护禁制的路数。

    此处禁制，布置的别出心裁，山中云雾看似无害，其实是禁制的一部分。

    而这道黄光之中，不仅是玄纹黄精散发的玄黄之气，还有另一部分禁制则隐藏其中，所以灵药气息才会这么凝聚。那些看起来非常暗淡、纤细的光芒，正是因为没有了灵药，才变成这个样子。

    一旦有人试图采药，触动灵药气息，禁制才会被激发，爆发出闪电，云游子猜测闪电的威力可能和灵药的品质有关。

    葛元采摘蓝露昙时，秦桑已经见识过了，非常恐怖，灭杀筑基后期的修士也不在话下，否则早已经被人首鸮吞入腹中了。

    正因如此，他必须小心谨慎，否则一个不慎，就会变成闪电下的飞灰。

    站在原地沉思片刻，秦桑伸出右手，掌心凝聚一小团灵力，在他屈指轻弹之下，向玄纹黄精飞去。

    ‘噗！’

    灵力根本无法伤到玄纹黄精，在碰到外围的玄黄之气后，光芒轻轻波动了一下，便将灵力震散。

    看到禁制似乎没有变化，秦桑不再迟疑，暗中催动气海里的九龙天辇符，身上蛟龙精魄显化，掠到玄纹黄精身边，伸手便向灵药抓去。

    和葛元的遭遇一样，眼看灵药唾手可得，禁制立刻被触动，一张明亮夺目的电网猛地扑出来。

    与此同时，头顶霹雳惊天，眼看秦桑就要遭到五雷轰顶的厄运。

    这些闪电的威力，比葛元遭遇的还强横几分。

    秦桑早有预料，立刻催动九龙天辇符，身影飞退，直等闪电消散方才停下来，在这个过程中，他的视线一直锁定在上方，灵药气息和云雾交汇之处。

    就在这时，秦桑听到远处人首鸮愤怒的号叫，眼神充满警惕的看着号叫的方向，以防万一他们没能压制住人首鸮。

    好在，此妖被云游子他们牢牢限制住，自己可以专心破解禁制。

    秦桑收回目光，再度掠到玄纹黄精旁边，继续试探。

    一次又一次重复的试探，秦桑每次都非常狼狈，但他脸上却渐渐露出一抹笑容，终于让他窥得禁制的玄妙。

    最后一次躲掉闪电的追杀，秦桑原地站定调理，平复身上的灵力之后，目光微沉。

    虽然看出禁制的关窍所在，但想要破解禁制，仍有不小的危险。

    不过，即使再大的危险也要一试。

    蛟龙精魄无声咆哮，秦桑竟提前将九龙天辇符的威力激发出来，并且乌木剑也浮于身前，随时待命。

    秦桑长舒一口气，接着便出现在玄纹黄精旁边，禁制顿时被激发。

    面对一道道银蛇乱舞，秦桑这一次的选择竟然不是一直后退，而是佯作撤退，等闪电稍稍分散，便迎头冲上去！

    下一刻，秦桑的身影便落入闪电的包围之中。

    此时，他将脑海中所有念头完全抛弃，双眼死死盯着这些扭曲的银蛇，毫不犹豫发挥出他能做到的最快速度，留下一道道残影。

    这些残影瞬间便被闪电击碎，但秦桑本人竟从闪电的缝隙之中穿了过去，笔直的飞向高空。

    那些闪电立刻掉转方向，紧追不舍，不过秦桑只需要这一点机会就够了。

    乌木剑飞驰而出，狠狠刺在灵药气息和云雾交接的某个点上，竟爆发出一声堪比钟罄般的巨响。

    光芒猛地震荡了一下，似乎没有太多变化。

    但秦桑的目的已经达成，立刻开始逃窜，等闪电消散后便又故技重施。

    一次又一次重复，看似惊险无比，秦桑已经能够熟练应对。

    禁制并非毫无变化，但秦桑每次都牢牢把握住。

    ‘轰！’

    功夫不负有心人，又一声巨响之后，光芒竟涣散了几分，这给了秦桑极大的鼓舞。

    不过，此时禁制也开始新的变化，云雾翻涌，竟开始自动修复起来。

    看到这一幕，秦桑面色微变，取出灵丹一把塞进嘴里，一刻不停。

    终于，乌木剑再次刺中禁制的要害，光柱‘哗’的一下散开，身后的闪电也同时变得极为黯淡，威力大减。

    秦桑眼睛猛然一亮，毫不迟疑，反身向下冲去，硬抗着闪电一把抓住玄纹黄精！

