
金秋九月，正是种植郁金香的好时候。

其实郁金香一年四季都是可以栽种的，而九月份种植的郁金香，在经过了冬季低温的环境后，大概会在四五月份开花，然后便是长达三到五个月的花期。

为了种植这成千上万亩的郁金香，伊达尔商会在帝国各地收购了大量的郁金香种球，尤其是在帝国的北方！

由于受到这场突如起来地战争的影响，像郁金香、玫瑰之类的花卉价格可以说是一落千丈。

因为在战争到来之际，只有粮食和金币才算得上是沉甸甸的硬通货，而这也就为伊达尔领趁机扫货提供了极大的便利。

毕竟……像郁金香这样的花卉，既不能充作粮食，又没有金币保值，唯一的作用，不过是在平日里供贵族老爷们赏玩罢了。

来自北方地敌人，可不会因为你种的花好看而放过你！

所以，随着战争的降临和辎重的紧缺，种球的价格自然也就一落千丈，恐怕如今市场售价，只有平日里的五分之一左右。

盛世古董，乱世黄金，大概也是这样的道理吧。

其实对于郁金香的培育，布鲁诺还有一点儿不一样的想法，而这个灵感就来自于那些源石。

经过了法兰群岛上残余神力的定向改良之后，魔晶石的内部结构发生了翻天覆的变化，从而成为了能够自发吸纳空气中游离的魔力元素的特殊晶石——源石。

而与此同时，生长在法兰群岛上的不少植物，也与其他地方生存的动植物之间，有着或多或少的不同之处。

原本布鲁诺还想当然的以为，那只是一些平日里并不常见的树木花草。

但是，回到伊达尔领后，布鲁诺越是细想，便觉得越不对劲……

如若布鲁诺猜测的没错的话，法兰群岛上的树木花草应该已经在神力的作用之下，发生了一定程度的改变。

既然这样的话，那么郁金香能否在神力的作用下得以改良呢？

毕竟……

若是想要将郁金香的价格顺利地炒得火热，那么总要有一些格外珍惜的品种才会更好操作。

如果能够培育出黑色、紫色等稀有颜色的郁金香的话，那么布鲁诺的计划，也就多了几分保障。

而深紫色的郁金香可不是那么容易就能够培育出来的，所以，拥有着残余神力的法兰群岛，自然也就成为了布鲁诺进行植物品种改良的理想基地。

不仅仅只是郁金香，就连小麦、水稻甚至是玫瑰，也要送一小撮到法兰群岛上去！

说到玫瑰……除了成片的郁金香以外，玫瑰也算是处于哈林的种植范畴之中。

与郁金香相似，玫瑰精油的提炼所需要的可不仅仅只是一两亩花卉，再加上此时也正是种植玫瑰的季节，因此，伊达尔城南面的土地上，大量的粮食种子被不断播种在土壤中。

而在伊达尔城的北侧，对玫瑰和郁金香的栽种也在有条不紊的展开。

沾染着一身泥土的瓦利·哈林，很快便瞅见了正四处溜达的布鲁诺，他连忙小跑着过来，邀功一般地说道：“伯爵大人，你看，这些郁金香全都是我亲自带人种下的！”

“放心，只要你把郁金香给栽培出来，我必定帮你取得爵位！”布鲁诺正色道。

“伯爵大人放心！我一定可以培育出最珍贵最稀有的郁金香！”哈林信心满满地说道。

由于布鲁诺给出的承诺，在来到伊达尔领的这些日子里，他几乎每天都钻到花匠的房舍之中，一点儿也不在乎自己身为贵族子弟的身份，不耻下问，对于郁金香的了解，恐怕都要比布鲁诺多上不少。

“伯爵大人，只是……不知道我的那件信物……”哈林迟疑道。

当布鲁诺对哈林进行了详尽的了解和调查后，以帮助哈林获取爵位为由，在哈林的手中拿到了一件专属于哈林家族的信物。

“这件事情与帮你得到爵位有着极为密切的关系，你不要多问……”布鲁诺故作高深地说道。

“哦……”哈林只得点了点头。

说到那一件属于哈林家族地信物，布鲁诺突然回想起了自己先前交代给卡里奥的事情，已经过了这么长的时间，想必……他也应该在巴塞尔王国站稳脚跟了吧？

……

巴塞尔王国位于诺曼帝国的东南方向，国土形状大致呈现出一个倒着的牛角形，地势西北高东南低，西侧与西顿公国接壤，北面则与诺曼帝国相邻，拥有着极为绵长的边境线。

此时此刻，诺曼帝国与奥丁帝国深陷战争泥潭，西顿公国又相隔太远，因此，地处东南方向并且与伊达尔领相邻巴塞尔王国，自然也就成为了布鲁诺眼中进行商品倾销的绝佳地点。

毕竟……

虽然巴塞尔王国只是一个王国，无论是在贵族的数量上，还是在土地面积都难以与诺曼帝国相较。

但是，由于拥有着诺曼帝国这样的一个老大哥作为自己的天然屏障，几十年来，巴塞尔王国从未参加过任何一场战争，享受着持续已久的和平，并且积蓄了大量的财富！

作为一个身兼道德感与正义感的新时代优秀进步男青年，布鲁诺怎么能够眼睁睁地看着巴塞尔王国的贵族们，将自己的宝贵财富埋藏在地窖中发霉呢？

所以，布鲁诺决定要帮助他们把钱花出去！

花到对人民最有益的地方，花在能够促进社会进步和科技树生长的地方！

说的再直白一点儿，就是要让这些巴塞尔王国的贵族们，心甘情愿并且争先恐后的将自己手中的金钱交到伊达尔领的手里！

拥有着诸多优秀品格的布鲁诺当然不会强取豪夺（主要是他打不过），所以，为了人民的福祉和社会的进步，他只能将伊达尔商品的售价，稍微调高了那么一点点儿。

但他依然相信，巴塞尔的贵族们是十分愿意为伊达尔领的……呃，不对，巴塞尔的贵族们是十分愿意为人类的进步事业做出贡献的！

位于歌德平原、毗邻瓦戈拉瓦河的的巴塞尔城，是整个巴塞尔王国的政治、经济与文化中心。

在这些年里，内无忧患外无强敌的巴塞尔王国贵族，将自己的绝大部分精力都聚焦在了游玩与享乐上，与诺曼帝国首都圣罗伦斯相比，巴塞尔城的奢靡之风，甚至是有过之而无不及。

作为巴塞尔王国的王都，它同时也是整个巴塞尔王国之中人口最多的城市，距离伊达尔领大概有十多天的路程。

或许是为了表示对于诺曼帝国的臣服，巴塞尔城并没有诺曼帝国那般高耸的城墙和面积广大的宫殿。

但与此同时，巴塞尔王国的国王陛下却也没有摄政议会的钳制，拥有着巴塞尔王国最完整而广泛的权力，是整个巴塞尔王国中最大的贵族！

说到这儿，

其实在诺曼帝国设立摄政议会的时候，巴塞尔王国作为诺曼帝国的附庸国，原本也想着照葫芦画瓢，紧跟着设立一个摄政议会的。

但当时的诺曼皇室认为，巴塞尔王国的这种做法是对于诺曼帝国政治智慧和治国理念的无耻剽窃，并且还对巴塞尔王国发出了严厉谴责。

因此，摄政议会的设立最终也就不了了之了……

时至今日，

每当看到诺曼帝国的皇室与摄政议会逐渐形成的分庭抗礼的局面，巴塞尔王国此后的历任国王，都对于诺曼帝国的谴责无比感恩。

这是什么……这就是舍身证道的老大哥精神啊！

此时此刻，

在贯穿巴塞尔城南北方向的涅尔瓦大道上，一架格调华丽的马车正缓缓地行驶在这条笔直的石板路上。

木制的车轮碾过一条条石板间高低起伏的缝隙，让卡里奥觉得格外的颠簸。

卡里奥掀开车床的帷幔，伸出头，打量着这座城市清晨的景象，想要顺便呼吸一下清新的空气，理一理自己杂乱的思绪。

只是……

他忘记了，这里不是伊达尔城，更不是伊达尔领。

徐徐的晨风拂过密密麻麻的房舍，夹带着一股粪便发酵的气味，一下子便糊在了卡里奥的脸上。

这令人作呕的气味！

卡里奥飞也似地拉下车窗边上的帷幔，把自己的脑袋给缩了回去。

其实，巴塞尔城的环境，就算是放在诺曼帝国，那也算得上是数一数二的了。

但是卡里奥已经习惯了伊达尔城中清新的空气，因此，这股子臭味差点儿让他把自己给憋晕过去……这跟伊达尔城中茅坑的气味相差无几。

马车沿着道路缓缓前行，在经过了拥挤的平民区，进入临近王宫的内城的时候，周围的空气总算是变得好了许多。

虽然依旧充斥着一股淡淡的尿骚味，但却也足以让卡里奥缓过神来。

呼……

卡里奥来到巴塞尔城已经有两周的时间了。

作为伊达尔商会的会长和布鲁诺口中的左膀右臂，卡里奥将亲自主持伊达尔商会在巴塞尔城之中的经营。

但是……

在这座贵族林立的城市之中，一个没有任何靠山的商人，就如同一只被无数目光盯上地待宰羔羊，是没有任何地位可言的。

所以，临行前布鲁诺给予他的那一件信物，无疑成为了让伊达尔商会打开局面的一把钥匙！

那便是布鲁诺从瓦利·哈林手中要来了，象征着哈林家族的信物。

哈林子爵的确仅仅只是一个小小的子爵，

但是……

架不住人家有一个漂亮闺女啊！

作为哈林子爵长女的阿兰娜·哈林，乃是当今巴塞尔国王伊凡三世的第二任王后！

若是说自己的靠山只是个子爵的话，那么无疑要让出不少的利益，才不至于被拿捏的太死。

但如果告诉别人，自己的靠山乃是当今王后的话……那就大不一样了！

也正是因为哈林家族出了一个王后，对于爵位继承人的争夺才会发展到手足相残的局面，几个有可能的继承人都被各方势力争相拉拢，以至于势弱的瓦利·哈林不得不暂居于伊达尔领之中。

借助哈林家族的身份帮助伊达尔商会站稳脚跟，是布鲁诺老早以前便和卡里奥敲定的注意。

所以说……

瓦利·哈林目前生活在伊达尔领的消息早就已经被布鲁诺严密封锁，而在哈林家族成员的潜意识之中，瓦利·哈林如今还在前往奥丁帝国的路上。

而卡里奥此时的身份，便是瓦利·哈林最为倚重的商人，是瓦利·哈林在巴塞尔王国的代言人！

马车缓缓前行，渐渐朝着王宫靠近。

这其实已经是卡里奥第二次前来拜访那位来自哈林家族的王后了。

作为瓦利·哈林的长姐，阿兰娜对于瓦利·哈林这个弟弟一直格外的怜爱，这也为卡里奥在巴塞尔王国的诸多行动带来了极大的方便。

而伊达尔商会之所以能够拿下那一处位于涅尔瓦大道上黄金路段的店铺，便也多亏了这位王后的帮助。

所以这一次进宫，卡里奥其实是来进献礼品的。

当然了，作为一名无利不起早的商人，在进献礼品之余，卡里奥也有着自己的考量……

巴塞尔王国的这座王宫并不算太大，再加上早已来过一次，卡里奥自然也就轻车熟路。

在手持短剑圆盾的御前侍卫的带领之下，经过了重重检查，他也终于在王宫后的花园之中，再度见到了这位尊贵的王后。

花园不大，而且也没有伊达尔领的空中花园气派，卡里奥在心里想着。

自从成为了布鲁诺的麾下，卡里奥便一直以一名土生土长的伊达尔人自居，并且时不时的拿出伊达尔领同别处进行对比，然后就会收获满满的成就感和自豪感。

当然，作为一名合格的商人，这样的情绪定然是不会表现在他的脸上的。

“尊敬的王后……这里真的是一处极为美丽的花园，恐怕与诺曼皇宫的花园相比，也不遑多让！”在见到阿兰娜王后的那一刻，卡里奥连忙恭维道。

阿兰娜·哈林现年二十八岁，正是最为明艳端庄的时候。

她棕褐色的头发如同起伏的波浪般垂下，如雪的肌肤在清晨阳光的映照下显得楚楚动人。

一名看起来只有十三四岁的少女，正小心翼翼地站在她的身后，为她按捏着有些酸胀的肩胛。

“卡里奥……你怎么来了？”

唇齿轻启，阿兰娜王后微微点了点头，淡然地说道。

“尊贵的王后陛下，这是瓦利少爷特意命小人给您带来的礼物……”

一边说着，卡里奥挥了挥手，一个御前侍卫便走了过来，在他手中的托盘上，端放着一个用上好的绸缎包裹着的晶莹剔透的水晶瓶。

“这是……”阿兰娜迟疑道。

“这是玫瑰精油，尊敬的王后陛下……”卡里奥恭敬地回答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67198823"  chaptername="第175章  王后与商人（二合一！求订阅！）">加入书签</a>
</div>
