    托马斯是联合起来对付兰卡的三名参赛者的其中一员，如今他正惶惶不安的骑着烈焰马往东部的方向狂奔不止，唯恐兰卡与他的超级波士可多拉突然从身后杀出来。

    此时此刻，托马斯对于兰卡的恐惧已经到了无以复加的程度，他怎么也想不明白，原本十六对四的大好形势，居然会因为兰卡和波士可多拉身上的一枚石头发生逆转。

    兰卡的波士可多拉虽然厉害，但托马斯与其他两名参赛者都是火箭队年青一代中的优秀训练家，他们自然是清楚如何去对付波士可多拉这种笨重的小精灵的。

    放风筝战术正是克制波士可多拉这种攻防兼备却机动能力不足的小精灵最好的方法。

    因此，托马斯他们一早就预定到战术，他们联合火焰马、飞天螳螂、叶绿素特性的大食花、蜥蜴王、狡猾天狗等等九只机动性极强的小精灵来同时对付这只可怕的波士可多拉。

    刚开始的时候，放风筝战术确实取得了一些不错的成效。

    但是很快，兰卡的波士可多拉让他们见识到什么叫做“只有力量足够就可以无视任何劣势”这等霸道的道理。

    他的防御力实在太过可怕了，所有小精灵的攻击打在他的身上几乎差不多就是挠痒痒一般，特别是物理系的攻击，即使是属性克制的物理系招式也无法对他造成多少伤害。

    尤其是当兰卡用钥石和波士可多拉mege进化石让他完成超级进化后，这一只可怕的钢铁巨兽就是一个打不动的铁疙瘩。

    当然，无双的防御力并不是兰卡的波士可多拉取胜的利器，他取胜的利器是他出色的物理攻击力以及那可怕至极的全图流攻击。

    在兰卡的训练下，尖石攻击这一招威力达到100并且几乎极高暴击率的岩石系招式已经被波士可多拉磨练的炉火纯青，他可以轻轻松松的用这一招式做到360度无死角攻击，其攻击的覆盖范围可以达到方圆百米之内。

    最为可怕的是，兰卡的波士可多拉居然能够做到持续性不间断地使用全图流的尖石攻击，而且他攻击的精准度极高，几乎不会伤害到友军。

    可以想象，当兰卡的波士可多拉开启尖石攻击全图流攻击的时候，他就已经化身为一个输出能力爆表的全图流炮台了。

    同时，在20米范围内，兰卡的波士可多拉可以制造出恐怖的地震攻击，许多不会飞的小精灵或许还没能够靠近他，就已经被他制造出来的地震震死了。

    想要跳跃起来进行躲避？那么在空中难以借力的你就会面临波士可多拉精准无比的尖石攻击，你面临的那绝对不仅仅是一块尖锐的岩石，而是暴风雨般的岩石箭雨。

    至于那些成功靠近波士可多拉想要进行肉搏的小精灵，他们接下来要面临的则是一头武装到牙齿的钢铁暴龙。

    毫无疑问，在近身肉搏能力上面，兰卡的波士可多拉是属于顶尖层次的，即使是强大的龙系准神兽，想来能够与他进行近身肉搏的可能也只有杖尾鳞甲龙了。

    不到几分钟的时间，托马斯他们三人的小精灵就被兰卡超级进化的波士可多拉以大范围的地震攻击和全图流的尖石攻击迅速击败了。

    托马斯也是运气好，他的初始小精灵烈焰马非常机灵，情况一不对就马上开溜，总算是让他不至于跑在最后面，并没有落入兰卡的魔掌之中。

    托马斯如果不是亲眼所见，他绝对不会相信火箭队的年青一代中居然会如此强大的训练家，他知道出身不好的自己不是这些火箭队嫡系成员的对手，所以他才联合其他参赛者对兰卡进行狙击。

    但当他亲身经历过后，这其中的差距让他感到绝望。

    托马斯现在醒悟过来了，对方的起点远高于他，并且成为训练家的时间比他长，出身平凡的他即使在后面拼命追赶也难以拉近这其中的差距。

    “或许只有真正的超级天才和天生具备大气运的人才能够以寒门子弟的身份战胜他们吧，我，显然是不是这种人。”

    骑着烈焰马一路向东奔袭数十公里的托马斯一脸沮丧的想道，经此一役，他心中也丧失了与火箭队内部那些嫡系成员争锋的念头。

    托马斯是一个挺乐观的人，在沮丧一小会后，他就为自己如今的处境感到庆幸，他已经骑着烈焰马向东本系数十公里，而兰卡一直没有追来，想来他现在已经安全下来了。

    一想到那一名跑在最后面的临时盟友现在的下场会是如何的，托马斯顿时就有一种逃出生天的感觉，至少他还没有淘汰，只要重整旗鼓，他不是没机会坚持到比赛结束。

    托马斯已经打定主意了，接下来的日子，他只要一直苟住就行了，至于名次什么的，他现在已经不在乎了，保住小命才是最重要的。

    不过，托马斯的好心情并没有持续多长时间，原因是他一直握在手上的探测器上面的信号灯亮起来，并且发出轻微的警报声。

    “快跑啊，烈焰马，后面那个煞星要来了。”

    看见手上探测器的情况，托马斯脸色顿时煞白起来，他连忙对着身下已经有些气喘呼呼的烈焰马大声叫道。

    “嘶嘶嘶~~”

    烈焰马也是见识过超级波士可多拉厉害的小精灵，性格颇为胆小的他一听到自家主人的话，顿时浑身一震，原本已经有些疲惫的身躯仿佛注入了一大股能量，移动速度瞬间暴增。

    “那个煞星的速度好快啊，烈焰马全力奔跑之下，距离居然没有拉近，居然在不断缩小，完了，一切都完了...”

    脸上迎着强风的托马斯看着手中探测器上面的信号灯越来越亮，心知他与兰卡的距离在不断拉近，心中不禁有些绝望了。

    “很自信嘛，居然直接往我这边过来了，而且速度好快，看来他是迫不及待了，也好，让我见识见识你的能耐吧。”

    另一边，手上同样拿着探测器的佐藤枫骑着风速狗迅速往西边的方向移动，他看着手中探测器上面越来越亮的信号灯，脸上顿时露出一丝凝重之色。

    