    小战台上，楚云与史朗相对而立，都抽出战剑。

    与上次授剑大会一样，两人即将要进行剑招对决，不允许运用真气，只是单纯比拼太乙剑术，要分出一个高下。

    此刻，所有人都目不转睛，形成一层层浩荡的人浪进行围观。

    虽然二人有修为上的大差距，但经过上次焦作仁的事，众新生都对楚云非常有信心，若是单论剑术的话，楚云绝对不虚任何弟子，悟性惊人。

    “焦师兄钻研《太乙剑法》四年，都不能胜过第一次阅读剑法的楚云，而据闻入门恰好三年的史师兄，从来都没有施展过此剑法，他太乙剑法的造诣，会是如何呢？”

    “近日来，据闻楚大哥日夜在幻武阁苦练，相信他的剑道修为又有进展，他敢于挑战史朗，一定是有必胜的把握！”

    有人暗自分析，对楚云有百般信心。

    对于新生们来说，楚云就是这一届弟子的主心骨，无论气度，实力还是魄力，都让众人为之心折。

    毕竟，他在海元境九重之时，面对铁狂城这般强大的武者，都能够屡出奇招，反败为胜，眼下这区区一场剑招比试，岂会落后于人？

    雨冬儿、柳怡、方玲玲等女子，更是心中细思，若是让楚云来教导她们剑法的话，恐怕效果会更为显著。

    “楚大哥，加油！”

    “楚兄，把那个嚣张的家伙干趴下吧！”

    “不要留力，狠狠将他击倒！”

    众人虽然嘴上不说，但心中都在为楚云鼓舞，目光充满希冀。

    “嘻嘻嘻~好啦，大师弟，小师弟，请做好准备，剑招比试，即将开始了哟~”秦静狐眼一勾，声线发腻，她是这场比试的主持。

    这一刻，众新生嗓子一紧！连眼睛都不敢眨！

    而讲武场一侧，顾长空轻笑，只是远远观战，依然没有动，左右两边各站着剑无情、剑无义这对双胞胎，似是根本不在意。

    “看我怎么赢你吧，垃圾堆之王，嘿嘿嘿。”史朗阴笑。

    “哼！废话少说，要战便战，话说得好听，能增长你的胜算吗？”楚云横剑而立，出言嘲讽。

    “你很快就知道，我到底有多少胜算。”史朗双目眯起。

    “好，双方就位，比武……开始~~”

    很快，秦静娇媚地宣布，故作可爱。

    旋即她“啵”的一声，往楚云这边送了个飞吻，抛了抛媚眼，这才扭动玉臀，慢悠悠下台，让楚云皱眉，感到莫名其妙。

    “铮——！”

    刹那间，双剑齐鸣，激起刺耳的剑啸。

    同一时间，两道冷光闪烁，只见楚云与史朗，一并踏地冲出，针尖对麦芒，剑尖对剑尖。

    一出手，双方就要来一记硬碰硬！

    “哗！”

    空气碎裂，两道剑弧划破虚空，呜呜震耳。

    二人首次交锋，居然都是使出太乙剑法的至高剑招，太乙阴阳斩。

    “不愧是楚大哥，如今他这一招，比上一次更为厉害了！这好强的剑势！”

    “哼，还以为这史朗有什么了不起，他剑招虚浮，剑势不稳，显然连小成境界都差得远，居然还在这里指指点点。”

    “楚哥哥，加油啊！打倒他！”

    只是刚出手而已，一众新生便是看出了门道。

    毕竟《太乙剑法》乃是基础剑法，众人修习已久，这么明显的差距，一眼就能看得出。

    不过，顾长空、秦静等人，却是笑而不语，根本不慌乱。

    “剑势松散，剑招生疏，漫无目的，就这样的水平，也敢进行剑招比试？这人是吃了熊心豹子胆吗？”楚云目光一凝。

    只不过，虽然他生疑，但事到如今，也只能继续挥剑斩出，已经无可退却。

    “哗”的一声，长剑划过美妙的半月弧，宛若完美的太极阴阳鱼，一点剑花绽放，击往前方破绽百出的剑幕。

    毫无疑问，这一剑绝对能够破开史朗的剑势，让他一击即败。

    “哈哈哈！傻狗狗~给小爷我趴下吧！”

    可就在此时，史朗嘴角裂开，大声狞笑，突然间双眼大瞪！

    他抬手一扬，剑芒激射，速度猛然加快，天光四溢。

    “嗡”的一声，一道真正的太极阴阳鱼虚影，刹那间浮现而出，似是狂风骤雨般，肆虐着整个讲武场，道音隆隆，令虚空不断爆碎。

    “有没有搞错呀——！！！”

    电光火石间，众人大惊失色，都瞪圆了双眼，不可置信地连连摇头。

    这史朗居然在作弊！

    他正疯狂催动澎湃的真气，极速注入剑招，这非常的阴险！

    要知道，剑招比试的首要规则，是不能运气作战，单纯是技巧比拼。

    眼下等到双方剑势即将交锋之时，史朗这才突然搞这么一出，以真气催动剑招，这分明就是要废了楚云，阴险毒辣！

    史朗可是一名金丹期武者，这气剑一出，绝对非同小可。

    哪怕他不熟习《太乙剑法》，在这般对决的情况下，这无异于是在背后捅刀，防不胜防！

    “这贱人！！！”楚云心中一凛。

    便是他正面面对金丹期武者，胜算亦不高，更何况是面对这种偷袭？

    楚云抬头一看，发现自己连退路都没有，就算此时再释放精神结界，亦都太迟了，对方简直是无耻中的极品！

    “轰轰轰——”

    这一瞬间，浩大的阴阳鱼虚影，急速旋转，直奔而来，似要绞杀楚云，带着凛冽的杀机，根本就无可抵挡。

    “呵呵，最强新生，还真的遵守规则啊，该说他笨好呢，还是说他厚道好呢？”

    顾长空冷笑，再也不看战台，知道胜负已分。

    “哎哟哟，正气凛然的人，就最容易被阴了，好可惜啊，本姑娘本想亲手收拾这小帅哥，结果没想到他居然那么耿直~”

    秦静双手抱胸，露出娇媚的笑意，一副玩世不恭的样子。

    “楚大哥——！”

    “楚兄——！”

    所有新生悲戚，甚至有些人眼角泛泪，完全怔在原地。

    他们都心知，这根本不可能躲得过！

    “妈的！你做初一，我做十五，一起玩命吧！！”

    而电光火石间，面对这滔天剑势，楚云虎目瞪大，几欲要咬碎牙，寻思着要强行发动灵赋，来一个鱼死网破！

    “乖乖趴地吧，傻狗~”

    史朗嘴角斜勾，双手猛然一震！

    旋即，只见太乙阴阳鱼转动，挥洒出漫天剑雨，铺天盖地的倾泻而下，气芒撕裂虚空，无穷无尽，朝着一名孤零零的少年镇杀而去。

    目光一凝，楚云猛然仗剑，正要喊梦梦激活灵赋！

    “嗡——”

    可就在此时。

    一道淡金色的霞光掠过，曼妙而灵动，绽放出朦朦胧胧的仙道气息。

    “砰砰砰——”

    只是一瞬间而已。

    所有太极剑雨，都蒸发一空，这里天地归于沉寂。

    旋即，在众人目瞪口呆之际，只见一道绝美的身影，极速踏空而至，空灵而美妙，光雾涌动，瑞彩千条。

    她玉足轻点，缓缓落入战台中央，宛若金光仙女下凡，让万物黯然失色。

    见状，史朗一怔，战战兢兢，愕然道：“孤……孤……”

    “砰——！！！”

    这话还没说完，却见战台之上，就只剩下一男一女，史朗已经消失得无影无踪。

    众人石化，旋即四处张望，发现这讨人厌的家伙，居然七孔流血，脸容惨白，正镶嵌在讲武场的墙壁里面，目光尽是惊骇之色。

    “这……这……”

    “这史朗是怎么被打成这样子的……”

    “如果我没看错的话，这仙子似乎只是动了动手指，他就被击成重伤了……”

    众人呆滞，惊撼莫名，面面相觑。

    他们竟然连来者是怎么出手的也不知道。

    “呃……是你？”楚云亦愣住了，原本紧绷的心弦，因为见到眼前的女子而放松。

    “呼……”

    一阵清风拂过，吹起耀眼的金发，香气阵阵。

    仙女回首，月舞没有说话，只是转过身来，淡淡定定。

    只见她身穿一件淡蓝色的长袍，脸挂轻纱，一头微卷的金发扎成马尾，侧在一边，显得雍容华贵，优雅动人。

    这是她一如既往的装束。

    只不过，望向楚云之时，月舞的一双美眸却是闪烁着幽幽的光芒，出现些许失神，但很快就被她掩饰住了。

    “呃！呃……谢谢月姑娘你救了我，在下感激不尽。”愣了一阵，楚云这才彻底回过神，向月舞拱手致谢。

    刚才若不是她出手，恐怕楚云真的要在这里暴露底牌。

    “哇！！！”

    刹那间，众人亦回神，纷纷哗然，眼见这传说中的孤月仙子出现，实在是又惊讶又喜悦。

    这样一个神秘感十足的仙子，出尘而有气质，更是名动无极宗的强势人物，刹那间就掀起了滔天波澜。

    “天啊！这不是玉女峰的首席弟子，孤月仙子吗？她怎么会来咱们宗门？”

    “听说她清冷而孤高，一向不喜人多的环境，便是玉女峰的女弟子，想见她一面都难，但她竟然会来到演武场？我这是在做梦吗？”

    “等等……刚才孤月仙子是不是救了楚云？他们俩是认识的吗？”

    一时间，所有新生都脸红耳赤，议论纷纷。

    旋即，现场彻底炸开了！哄闹声有如洪水怒涛般，席卷天地。

    众人浮想联翩，感到好不真实，这样一个名人，居然出现在眼前，实在是难以置信。

    而最让人不解的是，孤月仙子似乎是救了楚云？看上去，她好像还有些愤怒，毕竟这史朗看上去都被打废了。

    但孤月仙子表面上，却依然淡漠如水，这教人捉摸不透。

    “孤月仙子与楚云，到底是什么关系啊？”众人产生这种想法。

