    “哼！”

    林不凡也动了真怒，平生最讨厌这样的人，居高临下一而再再而三要将自己收为奴仆，总以为比别人要高贵，其实有什么了不起。

    天再高终究会被征服。

    何况区区一个生灵！

    没有什么东西是高不可攀的，终究都会被后来者踩下神坛，因为这就是不变得天命。

    “人类，你接受臣服吧！”

    司马长空却不再废话，抬手成爪对着林不凡就是一下重击了过来。

    “金光佛墙，起！”

    林不凡见司马长空杀来当然不敢怠慢，直接就祭出了金光佛墙挡在了身前。

    “天魔爪，破！”

    司马长空脸上挂起了一丝轻蔑，抬手一爪直接就对着林不凡的金光佛墙横扫了过来。

    “不好！”

    司马长空心神一震，瞬间周身的魔气彻底炸开了，速度宛若雷霆的天魔爪，瞬间就速度提升了数十倍，攻击的威力也在猛然提升，最终狠狠的就一爪重击在了林不凡的金光佛墙上。

    “啪！”

    林不凡只觉得一股不可抗击的力量席卷而来，然后周身一震直接就被司马长空一爪横扫了出去，随后一头就砸断了一片山脉，落地口吐鲜血不止差点昏死了过去。

    “草……”

    林不凡双手骤然抓紧，一双冷厉的眸光望着杀来的司马长空他们，最终起身咬牙冲向了上古药园。

    “人类，你逃不掉的……”

    司马长空他们追了过来道：“不归服你今天一定会死在这里。”

    林不凡紧咬牙关。

    对于司马长空他们毫不理睬，毕竟现在他们相差万米又有禁制相阻。

    司马长空他们手段就算再逆天。

    在这上古药园要抓住自已可没有那么容易。

    林不凡非常明白这一点，所以他拼尽全力就往前面冲，不管不顾司马长空他们的叫喊。

    “吼！”

    司马长空彻底被气得发狂，刚刚自已那么强一击，竟然没有斩杀了林不凡，反而因为他的金光佛墙震伤了自己。

    现在相隔万米。

    他们的速度虽然要比林不凡快，可在这拥有禁制的上古药园中。

    他们想追上林不凡也没有那么简单。

    不过司马长空他们可没有放弃。

    一个个全都拼尽全力朝林不凡追了过来，尤其是司马长空更是动用了一些禁忌手段，强行撕裂空间向着林不凡杀了过来。

    “咦！”

    林不凡突然眸光一震，抬头立马向前望了过去，只见眼前流光溢彩，神霞飞腾，灵气滚滚，一道又一道神辉布满天地。

    “好香啊！”

    林不凡耸了耸鼻子，瞬间浓郁的芬芳扑鼻而来，一株株老药精气澎湃，化成神韵海洋，光辉绽放，氤氲蒸腾，瑞气笼罩。

    见到这一幕林不凡真是彻底呆住了。

    神药真的很多！

    一株又一株。

    相隔数米远。

    晶莹而璀璨。

    药香浓郁令人陶醉。

    不过禁制却是一下子又猛增加了数十倍，直压得林不凡的骨骼都开始咯咯作响，身体承受了巨大的压力。

    “走！”

    林不凡咬了咬牙，最终扛住巨大的压力，灵识散开锁定一株七仙血灵草，一步一步就朝着那边走了过去。

    “轰！”

    林不凡踏入上古药园的那一刻，瞬间一道道灵气化成的浪潮，直接就将他吞没了。

    “吞天诀，开！”

    林不凡当然不会放过这样的机会，毕竟以他现在的修为在外面很难的再有突破，不过在这个地方却是有机会，毕竟这里的灵气要比外面浓郁万倍。

    “轰！”

    林不凡运转吞天诀的那一刻，上古药园浓缩的灵气全都被他吸入了体内，无数株神药直接枯竭化为了劫灰。

    “呼！”

    林不凡终于走到了七仙血灵草前，伸手将其挖出放入随身小世界，然后张嘴一吞将上古药园，浓郁几乎都要化成灵液的灵气，一口全都吞入了下丹田。

    “轰！”

    林不凡周身毛孔不断有神曦喷出，通体璀璨跟神金铸成一般灿烂夺目让人睁不开眼。

    “波波波！”

    林不凡周身突然猛然一震，瞬间林不凡就感觉自己的身体，仿佛是在这一刻变得无比通透与轻灵起来，像是某种枷锁与桎梏被突然打破了，天地间的灵气在不受控制的朝着他体内涌来。

    “我快要突破了……”

    林不凡脸上露出了无比震惊的表情。

    他竟然要突破了！

    他的体内竟然生出了仙元，力量与气息也发生了翻天覆地的改变，竟然慢慢的有仙髓生出。

    “上古药园？！”

    这边林不凡即将要突破之际，实然就听到一声叫喊，扭头一看就看到满脸怒容的司马长空他们追过来了。

