
　　巨蛇本就受了雷伤，吃了这一下之后，口中更是血肉模糊。

　　或许是因为疼痛，它不得不张着巨口，流着黑血与蛇涎混合的液体，而不敢闭嘴。

　　不过到底是三品蛇妖，这点伤并不至于让它丧失战斗力，反而让它越发狂暴。

　　这次，蛇妖朝苏若依冲去。

　　秦源立即指挥阿大、阿二、阿三围绕蛇妖，施展“三人阵”，希望能拖一会儿。

　　同于终于用剑刺破了光圈，他发现从内部刺，这珠子瞬间就破。

　　随后，他身影爆闪，如电光火石般朝苏若依冲去。

　　阿大、阿二、阿三的阵法，显然对于三品蛇妖无甚大用，几个瞬息就被蛇妖所破，秦源也没敢让它们恋战，直接下令撤离。

　　蛇妖耷拉着下巴，张口咬向苏若依。

　　秦源心底暗道，就是这一下了！

　　脚尖狠狠一点某棵树枝，他瞬间爆闪至蛇口附近，随后将手里的地雷扔了进去。

　　“哗啦啦！”

　　一道青龙再次穿过了蛇妖的头部。

　　这一次，大量的黑血从它的口中溅射出来，连巨大的舌头都飞了出来。

　　蛇妖再也支撑不住，倒在地上翻滚、扭动，身体一会展开，一会打结。

　　它的下颚已经完全合不上了，嘴里全是烂肉，大口大口地喷着黑血。

　　不难想象，若是它今日不死，日后进食之时，应当会它的夫人更优雅。

　　蛇夫人三口一只豹，这位蛇丈夫大约需三天一只豹，姿势美如画，优雅赛貂蝉。

　　当然，因为对手是害怕极了的秦源，所以它不会有这种机会了。

　　秦源又拿出一个地雷，这次砸在了它的腹部。

　　哗啦啦！

　　第三道闪电劈下之后，蛇妖那坚韧无匹的蛇皮已是龟裂处处，部分蛇肉则焦脆发黄，散发着烤肉的香味。

　　此时阿大、阿二、阿三终于有了用武之地，上去对着它的伤口处，就是一顿猛剁。

　　三品下阶的大蛇妖，终于就没了声息。

　　秦源自没空再去管这条死蛇，赶紧上去摸了摸苏若依的脉搏。

　　很弱，看样子受蛇妖攻击时，她身上几乎没有多少正气护体。

　　秦源心头一紧，这种情况，如果短时间内没有大宗师出手，恐怕她坚持不了多久。

　　这丫头……当真是为自己拼了命！

　　在蓝星上，良好的治安下，秦源自然没遇到过苏若依这般，肯为自己舍命的人。

　　秦源拼命地给苏若依输正气，他不知道自己这么做有没有用，但他知道自己不想让她死。

　　好在，他突然想起，苏若依好像送给自己过一个叫什么“雪域续正丹”的药。

　　那东西有起死回生之效？

　　啊对，就在纳石里面！

　　好一阵掏，秦源终于找出丹药，赶紧喂苏若依服下。

　　果然，没过多久，苏若依的脉象便渐渐稳当了起来。

　　秦源终于松了口气。

　　好家伙，这世界的药就是强效！

　　不过现在怎么办？

　　秦源想了想，觉得最好还是找个地方躲一下，毕竟也不知道这里还有没有其他大妖，就算没有，那万一蛇夫人来找丈夫了呢？

　　“这位小哥，请问你有瞧见我家官人吗？它昨日上山打猎，至今未归。”

　　“哎呀，山上有蛇妖，你官人莫不是葬身于蛇腹了？”

　　“呸呸呸，不许胡说！我官人便是蛇妖啊。”

　　……

　　身后，三个纸人已经割下了蛇妖的妖胆、毒牙以及几处大的骨骼，堆在地上。

　　三品的蛇妖全身是宝，尤其是能起在妖名上的各个部位，更是宝中宝。

　　比如它的蛇皮，原本就可以取代四品的罗瑶鱼皮，用在墨甲上，防御力定能提高一个等级，只可惜已经被炸坏了。

　　不过它的妖胆对五品以上的修者，提升修为有莫大的好处，而毒牙用来制作暗器，甚至比白刺短吻妖还要好，因为它本身就含有剧毒，这种剧毒连三品大宗师都未必能轻易解开。

　　它的骨骼现在也是秦源急需的，这东西坚固异常、柔韧性又佳，可以打造很多高品级机关的配件。

　　这些东西，随便一个拿到市面上，都至少价值千金，毕竟连清正司甲字科都差点全军覆没的大妖，有几个人能杀死并拿到妖材？

　　之前苏若依说清正司三品妖材很多，那也只是相对的，再多她也不是只敢拿三十多枚白刺短吻妖的尖刺过来么，说明拿多了她也怕被人瞧出来。

　　收起妖材，秦源便抱起苏若依，然后让阿大在前面开道，寻找合适的栖身之地。

　　走了约莫半个时辰，他终于找到一处相对开阔的地带，见到了久违的阳光。

　　阿大发现旁边一个小山丘上有个山洞，于是秦源就走了进去。

　　发现这地方还不错，就把苏若依先放到地上。

　　然后，开始在门口布置各种机关。

　　阿三还抱着那个地雷呢，方才阿大和阿二找它要来玩它都不给，这时才骄傲地拿过去给秦源。

　　秦源摸了摸它的脑袋，真是好孩子。

　　阿三快乐得在空中转了个圈。

　　可惜它没有嘴，不能投喂，要不然高低给它弄点吃的。天籁小说网

　　花了足足一个时辰布置好机关，秦源回到山洞，又细细检查了下苏若依的身体，发现恢复良好，就放心了。

　　看这地方不错，他就决定苟下去，苟到清正司发现不对，派大宗师过来查找，再回去。

　　至于什么豹妖不豹妖的，现在还管得了那个？

　　却也不知道赵档头他们如何了……

　　虽然相处时间不长，但总归是有些感情的，而且甲字科那几人都颇讲义气，秦源也很欣赏。

　　希望他们没事才好。

　　既然打算在此地苟一阵，秦源自然要查明此地地势地貌，以便不得已时逃跑，于是就派阿大和阿三出去巡山。

　　这座小山丘虽然不高，但比较大，山丘上也长了不少树木，只不过这里的树不是树妖，看上去应该是正常的松叶林。

　　林中也有一些小动物，狍子、兔子之类的，看着与外边无异，也不知道能不能吃？

　　还是不吃吧，毕竟出门时他怕别人下毒，在纳石里装了很多食物，够吃半个月的。

　　探查完小土丘，他让阿大和阿三扩大范围，往山背面再找找。

　　没想到阿大和阿三这一去，就没了音信。

　　无论秦源怎么尝试与它们联通意识，阿大和阿二都没有传来任何信息，更别提它们的视野了！

　　秦源心中咯噔一下。

　　它们肯定出事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第一百零八章 浑身是宝免费阅读。https://xs.23sk.com 