    数十名白家天师站在天心涯上，但没人敢动手，而被他们围住的我满脸镇定等待着事情的进一步发展。

    很快更多的马车往天心涯而来，白家各分家的高层开始往这里聚拢，此时在天心涯上的事态逐渐扩大，白六爷的太孙女那名长发女子以及她的两名同伴这时候也开始感到害怕，本以为找来几名六祖麾下的天师就能摆平此事，可这件事却在不断升级显然俨然波及到了整个白家凡人部。

    “陆家主，你到底想怎样？”白大娘娘的秘书来了，她看上去有些焦急从马车上下来后立刻朝我走过来。

    “白六爷的太孙女想杀我，我不过是自保而已，而且虽然你们白家家大业大可这并不代表你们就能骑在我头上拉屎，而且我也很不满意你们对我的态度，此时此刻你们这些人心里肯定会觉得我疯了，区区一个小家族的家主，自不量力的底层修士能登上瀛洲已经是天大的荣幸怎么还敢如此造次，不过随便你们怎么想，今天你们得找几个有资格和我对话的人来。”

    就在此时一辆样子和其他马车不同的白色马车驶来，这辆白色马车的出现引起了一阵躁动，随后车门打开之前我救下的少女从马车里走了下来，并且恭恭敬敬地等在一旁，紧随其后下来的却是一个让我眼熟的身影，那是白夜。

    时隔良久，我们终于再次见面，她朝我这里走来并且吸引了更多人的注意，白礼之女白家凡人部的千金大小姐出现在了此地，面前白家众人纷纷退后并且低头行礼，白夜身着一袭华服朝我走来，化着淡妆的面容似乎比以前憔悴消瘦了不少，曾经那种在她身上洋溢的明媚阳光的气息此时已经消失的无影无踪。

    还是一样美丽的容颜，可当我第一眼看向白夜的时候甚至没有马上认出对方，因为气质判若两人，她变了许多看起来很消沉，纵然身上的华服价值不菲纵然淡妆依然为她的美丽锦上添花，但我还是能看出她内心的阴沉。

    “好久不见。”我笑着扬起手打招呼。

    “你快跟我走，不然一会儿几位老祖来了恐怕就难以收场了。”白夜走过来后一把抓住我的手想要将我往白色马车的方向拽。

    但我却没有移动脚步，她拽了几下发现我没有离开的意思后惊讶地回头看着我，这时候那名被我救下的少女也慌忙走了过来低声道：“恩人，我以前小时候陪白夜大小姐一起读过书，是我请她来救您的，我也不知道你们一早就认识，现在……”

    白夜冲她摇摇头示意她暂时不要开口，然后她用那双宛若宝石般澄澈的眼睛看着我问道：“你到底想要干什么，惹怒我们整个白家对你没好处，快跟我走，后续的事情我会来处理的，即便是几位老祖震怒也不会拿我怎么样……”

    就在白夜声音急迫地劝我时，我却举起了她抓着我的手腕，在她的手腕上戴着一款非常浮夸的金色手镯，这个手镯和白夜全身其他的穿搭完全不符，我手指微微发力将手镯捏断，当手镯掉下来的时候我看见了她手腕上正在时隐时现的光轮，这一特征和小美身上的特征一模一样，过去我并不知道这种特征的原因而现在我知道了，这是异界之人所独有的天境产生的特征，天赋越高的异界之人身上的天境会产生两种截然不同的表现，一种是如我这样天境根本就不显现的人，另一种则是化作光轮出现在身上，光轮越明显则代表此人的天境越强。

    “这是我生下来就有的一种怪病，对身体似乎没什么危害，但就是不怎么好看，有时候会出现在手腕上，还会出现在脖子或者身体以及四肢上……”

    “白夜，这不是病，这是……”

    我的话被一阵急促的机械声打断，三辆巨大的马车从远处狂奔而来，或许是因为马力十足的关系这三辆马车发出的噪声也非常刺耳，待三辆马车停下之后一众白家天师似乎知道是谁来了纷纷退到两旁低下头恭敬等待。

    白夜也急了还想拽着我走，但发现拉不动我后便立刻开口道：“那三辆马车是三位分家老祖的专座，这件事已经闹大了一会儿他们如果责难你，你一个字都不要说我会帮你把这件事挡下来的。”

    果然如白夜所说，三辆马车停下之后从里面走下来的的确是三位白家老祖，其中两位我是认识的，白大娘娘和白六爷，还有一人身材臃肿肥胖满脸胡须，穿着宽大的衣服看起来就和不知道从哪里钻出来的盗匪似的。

    “这人是谁？”我低声问道。

    “他是我们白家的五祖，这一次因为三祖的事情回到瀛洲一起参加调查，他很不好惹，你千万别再开口说话了，不要让事态继续扩大接下去交给我来处理。”

    白大娘娘带头走了过来，三位老祖同时出现气场大的惊人，以至于在场其他的天师全都鸦雀无声，甚至不少低级弟子连大气都不敢出。

    白夜先对三位白家老祖行礼然后开口道：“三位老祖，我想此事恐怕有些误会，我觉得没必要把事态扩大，陆杰毕竟和我一样都是年轻人有时候会冲动一些，还请三位老祖不要过多责怪……”

    “白夜，退下。”面对白夜的求情白六爷只是冷冷回应了一句，白夜还想开口却被我一把拉到了身后，我回头冲她露出了一个人畜无害的笑容，但这个笑容也让白夜知道这件事不简单，我的动机更不简单。

    “陆杰你到底想干什么？”白六爷走到我面前声音冰冷地开口质问。

    我笑了笑说：“白家六祖安好，晚辈给您行礼了。”

    “你少来这套，到底你想干什么？有话直说。”

    “好的，那我就直说了，您的太孙女欺负人，我路见不平帮了一把本来没什么大事儿，但问题是她又叫来了一群白家天师想要以势压人，如今我好歹也是陆家家主，更是白家请来的客人，她此举实在是不妥当吧，所以我想请几位老祖来评评理，看看这事儿该怎么办，总得给我一个说法和一定的补偿吧。”

