    对面的牢房中，无夜记得有三位犯人。

    打开铁门的时候，没有任何可遮蔽的物体，一切暴露。

    来到铁门之前，无夜目光凝视着外方。

    无限地狱，没有任何光源。

    漆黑的环境，赐予整个空间地狱般的孤寂，四处都散发出腐朽的霉味。

    望着铁门之外。

    无夜最近抿着一抹微笑，似乎第一个问题也不算太难。

    “把对面牢房全部杀了？”这是最简单的办法，哪怕没有在同一级牢房，无夜也有办法，让对面牢房中犯人自相残杀，而他人绝不会认为与自己有关。

    但无夜却放弃了这条路。

    因为还有其他方法。

    无夜的目光仔细判定无限地狱光线，视线能达到多少米。

    他不怕所谓的见闻色霸气，谁敢擅自使用见闻色霸气去感知其他人情况，可以说是犯众怒，无夜数月前，见闻色霸气能感知数千米，那一次感知整个无限地狱，就不小心犯了一次众怒。差点被所有人杀气与气势碾压趴在地上，但硬撑了过来。

    当然无夜也得到无限地狱一切的环境情况，也得到可视电话虫分布情况，这一点让他稍微有些担忧，没有一条路可以完全躲避众多可视电话虫离开，但唯一不错的是，没有可视电话虫正对着无夜牢房的铁门出。

    无夜不但有其他人会用见闻色霸气随便感应，而且哪怕他人无聊运用见闻色感知。

    无夜也能通过自身拥有的见闻色霸气，让对方感知不了自己。

    唯一给予无夜的麻烦，就是眼睛的视觉。

    哪怕没有遮挡物。

    但似乎，无限地狱那漆黑的环境，就是无夜最佳的保护层。

    无限地狱各处都是灰蒙蒙，无夜自认为自己的视力极佳，但也只能模糊的看清五六米罢了，而且三米之外，就是一片迷糊，五米之处只有淡淡的影子，六米之外是深不见底的黑暗。

    而隔着过道相对的两排众多牢房，过道就有四米。

    如此说，哪怕无夜趴在铁门之上，也只能迷糊的看到对面牢房铁门模糊的影子，而对面牢房两米之深之后，在无法看见。

    无夜心中暗道：“如果对方牢房犯人，全部都呆在牢房内部，那么就算打开铁门，他们也看不见，而斜对面那些牢房，距离更远，更不用考虑。”

    现在对面牢房，有一位犯人是依靠在铁门上的，也就是说，还能模糊的看清无夜的牢房铁门。

    “看来只需等待即可。”无夜悠然的坐在铁门处，难道可以休息的时间。

    他不急，知道越紧张的时刻，越重要的时刻，形态越平淡越能做出最准确的判定。

    同时心中摸索着，打开铁门之后，接下来的路，离开牢房只是第一步，后面更加艰难，更容易被发现，一旦被发现，那无夜只有一条路，立即选择越狱。

    时间一分一秒过去。

    无限地狱没有昼夜时间的概念，但因为一日三餐，送餐时间是依照外面的时间而送餐，所以无限地狱，大多数犯人的作息时间，大约跟外界相当。

    无夜也在等待，外面的黑夜到来，那时无限地狱大多数犯人应该都陷入睡梦中，更不容易被发现。

    同时手中的铁丝，解开自己脖子之上海楼石项圈。

    打开铁门，关上铁门，然后离开，最好只需要一瞬间，时间越短，越不容易被发现，无夜无法用铁门之上的锁来练习自己开锁的速度。

    只有用脖子之上海楼石项圈来练习。

    一边练习，同时暗道：“就算自己离开，只要不被发现，那些犯人应该很难发现这层牢房中少了一个人吧？至于那些送餐人应该也没有概念吧？就算知道了，自己已经离开了，也无所谓了？那时要么自己已经在5.5层，要么被发现死了，或者越狱成功！”三种结果，显然都不用在意等离开以后，是否被发现。

    时间悄无声息的过去。

    “机会来了。”

    无夜心中判定，现在应该是外面凌晨时分吧，而无限地狱各处也响起轻微的呼噜声，正好对面牢房中三位犯人，都没有出现在无夜视线中，都看不见。

    自然他们也看不见无夜。

    无夜可是在铁门出，开口他们也看不见。

    无夜悄无声息的慢慢站起来，手中铁丝对准铁门之上小孔中，准备开锁。

    铁丝慢慢插入小孔之中，耳朵放在铁门之上，手中转动着铁丝，聆听锁中齿轮转动细微的声音。

    心中却淡如古井，生死时刻，无夜经历了很多，应该麻木了，难以出现在紧张时刻就惊慌失措的情况。

    “咔嚓！”

    铁锁传来清脆的声音，锁打开了。

    声音不大，但在绝对安静的空间中，显得有些刺耳。

    无夜目光一直盯着对面牢房，以及斜对面牢房。没有异样。

    然后双手慢慢往回拉，准备打开铁门，多年不曾打开的铁门，以及生锈，开门的摩擦声有些尖锐刺耳，无夜速度足够慢，最大程度的保证减少声音。

    那多年未曾打开的铁门，慢慢露出一道缝隙。

    无夜准备瞬间打开，然后瞬间关闭关锁，然后瞬间离开之时，一切讲究急速，哪怕惊醒一些人，那时自己早已在百米之外，铁门早已关上。

    “开…可恶，有人来了？”

    无夜猛拉铁门的力道，瞬间消失，这种急速稳住让人很难受。

    急忙把打开一条缝隙的铁门，从新向前推去，然后悄无声息的关上铁锁。

    此时，外面传来嘈杂的脚步声。

    “幸亏没有立即出去。”听着耳边由远处传来的脚步声，无夜吐着浊气，如果刚才离开，岂不是正好与这队人马相遇？那可真的无路可走，只有突破越狱。

    “这么晚，到底为何？”无夜皱着眉头，听着外面的脚步声。

    无限地狱很少有人来，甚至一两月只有送餐人。

    除去送餐人以外，其他时候只有关押新的犯人，或者带走处置死刑的犯人，以及收尸，才会有其他海军到来。

    过道远处传来光芒，以及脚步声，惊醒了很多犯人。

    ..

