    全息投影屏上显现着足有卡车大小的暗星号的3D模型，上百个克里人围着全息投影系统忙碌着，共同协作控制庞大无比的暗星号的各个系统和模块正常运转，以往他们的工作是很轻松的，人工智能程序能自动完成几乎全部的工作，坐着喝喝茶、聊聊天就行了。

    可今天这些技术人员都快忙疯了，两只手都不够用，恨不得再长出四条手臂来帮助他们解决暗星号频发的各种故障，暗星号巨大的3D模型上多处被染成了代表故障的红色。

    每个人的身前屏幕上都冒出好多等待处理的问题，刚忙完这条，马上就又冒出来一条等待处理的问题，不是这个舱室的线路故障，就是那个舱室的通风系统停转。

    关键这些都无法从程序上解决，必须派人或维修机器人过去查看情况，可很多维修人员和机器人刚到就失去了信号，只能派武装士兵跟着一起前往，看到的就是被人为破坏的线路和维修机器人，以及躺尸的克里人。

    很显然除了那个神出鬼没的品红色装甲人外，还有其他的‘老鼠’在暗星号乱窜，疯狂的破坏着一切所能破坏的东西，线路、通风系统、照明系统、监控系统.....

    一间间舱室失去了信号，使得中央控制室再无法查看那里的情况如何，只能派人过去，可派过去的士兵少了，进去就没失去联系，多了倒是闯进去了，但除了满地死尸外，就是被彻底破坏的舱室。

    那群老鼠在撤离前，竟然放了一把火，把充满科幻气息的华丽船舱烧的是面目全非，一切的痕迹都烧的精光，根本无法判断他们从何离开，只能以此为中心散开来，进行搜寻，然后用大量兵力在外围进行围追堵截。

    数千士兵从四面八方围过来，形成一个立体的包围圈，占据了四周所有的关卡，甚至还派人进入所有能容纳人通过的管道，以及派遣武装无人机进入危险区，可以说用尽所有手段寻找那伙破坏暗星号的老鼠。

    可拉网式的搜寻，来回进行了三趟，什么都没找到，反而其他区域又出现了熟悉的故障报错，很显然那伙老鼠不知道用什么方法跳出包围圈，跑到其他区域继续破坏了。

    罗南的脸色自回到暗星号上后就持续变差，现在看到调动数千士兵却无功而返后，已经阴沉到能挤出水来的地步了，使得整个中央控制室的气压呈断崖式下跌，房间里的人大气都不敢喘，生怕引起罗南的注意而成为出气筒。

    在一片寂静中，突然响起一个沙哑的女声：“卡魔拉熟悉暗星号，一定是她带着这群老鼠从包围圈的缝隙里走出。”

    罗南猛地扭过头来，望向了声音传来的方向，黑暗的角落里不知何时出现了一个身体很多部位都覆盖着合金的蓝皮肤人，这个是灭霸新派来的监军，她的前任是卡魔拉。

    在罗南当着灭霸的面，怒斥卡魔拉背叛他时，灭霸却没什么反应，只是打着‘抓卡魔拉’的名义又派了个人来，这让罗南无比的愤怒，却又无可奈何，要是无限宝石在手，他自然无惧灭霸，可现在...

    罗南所掌握的指控者军团只是克里星的一部分舰队，根本无法抗衡灭霸的黑暗教团，只能继续虚以为蛇，因此罗南立即说道：“萨诺斯不是让你抓卡魔拉吗？那你还在等什么呢？”

    罗南已经是明着支开星云了，宇宙灵球就在他的船上，拿到手只是时间问题，支开星云去抓卡魔拉只是不想看到萨诺斯派来的人罢了。

    星云抬起头来用电子眼瞅了罗南一眼，默不作声的转身离开，朝着那伙老鼠刚刚出没的区域走去。

    而在那里，毁灭者德拉克斯正无比暴躁的乱砸一起，将监视仪、通风设备全都砸了个稀巴烂，而火箭浣熊手里拿着全息投影平板，将其和墙上的几根线连接起来，迅速的黑入暗星号的监控系统，借用暗星号本身的设备，监视暗星号内士兵的动向。

    “他们的动作很快嘛，”火箭浣熊看着大量士兵及无人机顺着走廊正朝这赶来，抬头指着天花板某处，道：“格鲁特，拆掉那里，我们该走了。”

    星爵赶紧将火箭浣熊制造的简易炸弹贴在门后，只要一推门，就会爆炸，绝对能消灭一大批克里士兵，进入到暗星号内，火箭浣熊简直如鱼得水，各种技能发挥的淋漓尽致。

    把拆卸下来的一些零件，用令人眼花缭乱的手法组合在一起，配上照明系统的储能电池，就变成了一个个简易炸弹，随便将墙里的几根线拽下来，连上火箭浣熊的平板电脑，就能黑入某一区域，控制大门开关、灯光明灭等，甚至还幸运的控制了十多台无人机，用来开路和探测四周。

    靠着火箭浣熊和卡魔拉，他们已经躲过了好几波追兵，虽然这里面有格瑞尔吸引了绝大部分士兵，使得搜寻星爵他们的士兵数量严重不足，但也能看出火箭浣熊在机械工程方面的天赋。

    这边有惊无险，格瑞尔那边也在努力的突进，哪怕加速时间已经耗光，但左手的diend枪和右手的Ride Booker剑，就已经让格瑞尔所向披靡，坚固的盔甲在格瑞尔面前，薄的跟纸一样，无一人能挡他手中的剑和枪。

    一路走来，沿途到处都是横七竖八躺在冰冷地板上的指控者军团的士兵，之前掉落到一万的积分，已经增加到两万两千多了，可见格瑞尔杀了多少克里人，但格瑞尔依旧不紧不慢的往前走着，见人就砍，刀枪齐上，一会的功夫，就能杀光一支小队。

    格瑞尔在等，等罗南过来，这么大一艘飞船，能装载的士兵数量估计能有个几万，真的一个个的杀过去，累死格瑞尔也杀不完十分之一，而且暗星号可是宇宙飞船，万一把他们带到指控者军团的老窝怎么办，到时候可就是瓮中捉鳖了。

    所以格瑞尔就这么一路走一路杀一路破坏，务必要把罗南引过来，然后他就直接用空间门冲入暗星号的中央控制室，破坏了那里，暗星号就是个铁棺材，只能停在这里，任人宰割。

    打定了这个主意的格瑞尔下手是毫不留情，挥剑自一个克里人脖子上一划而过，剑尖挥舞到另一侧时，动作轻盈飘逸的格瑞尔已经闪身到一旁，没有沾染上一滴从脖颈里喷涌出的血液。

    格瑞尔一抖手中的细剑，将剑身上沾染的几滴血甩飞，扭过头来望向了左侧的走廊，十多米外的自动门缓缓的开启，露出后方手持巨锤的罗南，自动门还没完全打开呢，这个舱室左右两侧的五个自动门也迅速的开启，一群群无人机和一队队克里士兵从门后涌出来......

    而在外面的宇宙虚空中，一艘体型大概是暗星号十分之一的大型宇宙飞船正全速朝着暗星号的方向飞来，驾驶室里，勇度正坐在他的首领座位上，大声的吩咐手下一会见到星爵后，怎么围追堵截，绝不能让星爵再跑了，并且要让背叛者付出代价，以此来警示...

    他的训话还没完成呢，突然间雷达屏幕上出现了一个巨大的光点，明确的告诉所有人，前方有一艘大型飞船，勇度抬头望向前方，看到这艘飞船的第一眼就愣住了，不只是他，一向以无法无法、胆大妄为的掠夺者们也齐刷刷傻了眼。

    如此有特色的黑色的薄长方体组成的飞船，全宇宙都只有一艘，那就是恶名昭彰的指控者军团旗舰——暗星号。

    距离勇度比较近的一个掠夺者结结巴巴的说道：“罗...罗...罗南？！”

    他的话打破了死寂的房间，让掠夺者们七嘴八舌的喊了起来：

    “为什么罗南会在这里？”

    “我就知道那个地星人的话就不能信，他是个骗子、小偷，上次就是他偷了我的钱。”

    “他是故意让我们跑到罗南这里来，想让罗南杀了我们，好报复我们通缉他。”

    “我就说他是个祸害，一开始吃了他不就没这么多事了。”

    “...”

    一群事后诸葛亮疯狂的分析着，吵的勇度脑壳疼，喊了好几嗓子都没什么效果，干脆站起身来，一撩衣角，吹起了口哨，瞬间房间就安静了。勇度这才满意的冷哼了一声，道：“联系奎尔，问问他在哪？”

    一个掠夺者马上执行命令，暗星号内星爵的通讯器响了起来，拿起来一看，顿时大喜过望，冲着其他人喊道：“伙计们，掠夺者到了，我们有救了。”

    说着，赶紧接通，星爵还没说话呢，就被勇度劈头盖脸的一顿骂，总结起来就是‘你TM在耍我’，星爵赶忙解释道：“不，我没有欺骗你们，我就在暗星号里...没错，我没有开玩笑...我不是被抓进来的，我是主动冲进来的...我没疯，我很好...”

    卡魔拉实在是看不下去这些人用宝贵的时间扯淡、说废话，一把抢过星爵手上的通讯器，对着屏幕上的勇度喊道：“我们就在暗星号上，你们想要宇宙灵球的话，就在外面攻击，吸引暗星号的注意力，让我们有机会出去，不然的话，就和这笔四十亿甚至更高的声音说再见吧。”

    说完，卡魔拉就挂断了通讯，将通讯器丢给星爵，继续和火箭浣熊研究暗星号的结构，以找出一条逃离包围圈的路，就在这时，头顶的灯光突然熄灭了，让四周变得一片漆黑，下一息应急照明灯亮起来，虽然微弱但好歹带来了些光明。

    “发生什么事了？”卡魔拉有些惊讶的看着一瞬间全都熄灭的照明灯，这可是克里星最强战舰之一暗星号，照明灯全灭就说明出现了严重的故障，每次回港都会有大批技术人员反复检修，而且还有备用系统和线路，这样只有紧急照明灯亮，就说明备用管系统也完了，这基本是不可能发生的事情。

    星爵脸上露出了欣喜的笑容，道：“一定是掠夺者出手了，千万别小看他们，他们也是很难缠的。”

    卡魔拉相当无语的瞥了星爵一眼，没有说话，低头继续和火箭浣熊交流，以图找出照明全灭的原因。掠夺者是什么，一群到处流窜作案的宇宙盗贼，和正规军作战，还瞬间就打崩了暗星号，怕不是开挂才能做到。

    火箭浣熊很不可思议的说道：“到底发生了什么事？安全系统彻底完了吗？没人来阻拦我黑入系统里了，看，我直接控制了武器系统，我现在可以让两门巨炮攻击了，太棒了，我一直想试试旗舰级的主炮，现在就缺个目标了。为什么这里这么空旷，连个陨石都看不到。”

    卡魔拉没在意火箭浣熊的抱怨，低头想了想，不确定的说道：“这样的话，恐怕是中央控制室出现了问题。”

    “什么问题？谁炸了那里吗？怎么可...”火箭浣熊嗤笑不已，中央控制室绝对是防御级别最高的地方，一层又一层的，想冲进去破坏那里，绝对会损失惨重，直接炸掉这艘宇宙船都比突击中央控制室容易。可还没笑出声呢，就想到了会不可思议消失术的格瑞尔。

    “他？不可能吧？！”星爵也想到了离队的格瑞尔，这艘宇宙船上和罗南对立的就只有他们了，除了这个，实在是想不出其他的可能了。

    火箭浣熊低头看了一眼手中的平板，道：“有人过来了，哈啊，只有一个人，罗南已经没兵可派了吗？格鲁特，去解决她，然后我们转移。”

    “她？”卡魔拉一惊，急忙看向了火箭浣熊手中的平板，只见星云飞速的奔跑在黑暗的走廊里，直直的朝着他们躲藏的舱室跑来，按照这速度，再有一分钟就会到达门外了。

    “我去对付她，你们快走。”卡魔拉突然开口道，并且直接就想出去了。

    格瑞尔想一人进去拖延时间，而星爵他们不同意，于是发送消息后，一起进入暗星号，而山达尔星和掠夺者于克里舰队展开大战，