    “若是一但被对方这道剑阵拖延下来，从而让那名刀疤男子追赶上来的话，届时整个战况将会变得更为棘手才是！”

    “必须要以最快速度破开这道剑阵……”

    “然后将对方甩开在说！”

    感受到身后这名刀疤男子朝着自己身后堪堪逼近时，叶辰眼中闪过一道精芒，紧接着便一阵暗道。

    “星火燎原剑！”

    “九焱剑火，万剑波！”

    “斩！”

    想到这。

    叶辰顿时深吸一口气，紧接着便将自己体内的陨焰融星火，以及九焱剑火全部催动而出，同时在左手当中召唤而出许久没有使用过的风剑无影后。

    只见在叶辰左右双手当中各自施展而出一道剑诀。

    然后伴随着龙荒之力灌输在这两道剑诀武技当中的瞬间，便狠狠地朝着身前的这道黑色剑阵之上怒斩而下！

    “轰！”

    最后，只见这两道蕴含/着异火威力以及龙荒之力的异火剑式，此刻便狠狠地与黑色剑阵冲击在一起，瞬间便在上空当中爆炸而成一道蘑菇云，直接朝着上空当中的黑色云层内冲击而去。

    “噼里啪啦！”

    下一刻。

    只见在上空当中的黑色云层似乎被激怒一般，此刻顿时便猛地爆发而出一阵刺耳的声音响彻而起，同时一道道密密麻麻的蔚蓝色雷电直接从云层当中传递而出。

    然后化作一片蔚蓝色雷海！

    狠狠地朝着叶辰与那名刀疤男子的范围笼罩而去。

    “轰隆隆！”

    顿时，伴随着无数蔚蓝色闪电朝着叶辰以及那名刀疤男子的身上狠狠的击打而去后，只见叶辰整个人顿时便被这些蔚蓝色的雷电给轰飞下去。

    可是让这名刀疤男子一脸错愕与不敢置信的是。

    叶辰身上凝聚而出一道四色异火阵法罡罩后，居然硬生生地将上空当中的这些蔚蓝色雷电给全部抵挡下来，甚至整个人仅仅只是吐了一口血而已。

    几乎没有任何事情！

    “还好八荒怒龙阵提升到天阶级别后，可以凝聚而出一道阵法罡罩来作为防御，否则的话，恐怕就凭方才上空当中的那些雷电威力，都足矣将我重创。”

    摔落在雷海山脉的树林当中后，叶辰整个人挣扎起身，紧接着便一阵暗道。

    对他来说。

    以他如今的龙筋境九重肉身力量，即便是在没有八荒怒龙阵保护的前提之下，被这些雷电击中他也不会陨落。

    最多便是被重创而已。

    但若是在加上八荒怒龙阵的阵法罡罩保护的话。

    这些雷电力量，也仅仅只不过是让他受到了一些小伤而已，并无大碍。

    “等等！”

    “这个小子的修为居然只有武君境一重境界，是那件天阶低级阵盘，不但可以将这个小子的修为提升到武君境五重，而且还能凝聚而出阵盘罡罩来保护对方。”

    同样被上空当中的雷电力量给轰击到地面之上的刀疤男子，此刻眼中释/放而出一阵贪婪无比的光芒。

    紧接着便牢牢地盯着不远处叶辰手中的那道天阶低级阵盘。

    随即一阵心中暗道。

    “果然是天阶低级阵盘！”

    确定自己没有看错后，对于刀疤男子来说，此刻想要击杀叶辰的决心，顿时便变得一阵更盛起来。

    要知道。

    既然眼前的叶辰仅仅只不过是武君境一重修为而已。

    而且对方的底牌只不过是依靠那道天阶低级阵盘的话，那么他想要击杀区区一个武君境一重修为的小子，自然完全没有任何难度。

    同时他也可以借此机会。

    将对方手中的那道天阶低级阵盘一并夺取而来！

    为了这道天阶低级阵盘，区区一个武君境一重修为的玄元剑宗外院弟子而已，他自然是非杀不可！

    毕竟，只要他能够得到这道天阶低级阵盘的话。

    那么他的实力。

    恐怕将会变得更为强悍数倍才对！

    “黑剑！”

    “斩月破天！”

    咬牙怒喝一声后，只见这名刀疤男子此刻便再度施展而出一记杀招，直接朝着叶辰的位置猛地轰杀而去。

    这一次，只见在上空当中凝聚而出一柄巨大无比的漆黑色巨剑，这柄巨剑在浮现而出的瞬间，便牢牢地锁定不远处的叶辰。

    然后猛地一剑穿刺而下！

    即便是眼前的刀疤男子方才在被雷电力量轰击之下/体内受到了不轻的创伤，可是所爆发而出的实力却依旧是武皇境一重级别。

    威力同样不可小觑。

    “八荒怒龙阵！”

    “异火罡罩！”

    看到对方爆发而出的这一击威力后，叶辰整个人顿时脸色微微一变，紧接着连忙将八荒怒龙阵的防御罡罩催动开来。

    毕竟在八荒怒龙阵当中的能量已经仅仅剩下五分之一左右。

    甚至都无法在继续催动人阵合一！

    所以导致叶辰如今的修为直接恢复到原本的武君境一重境界当中，以他武君境一重修为在面对武皇境一重修为强者时。

    自然只能够想办法抵挡对方的攻/势。

    至于说想要击杀对方。

    暂时几乎没有任何可能！

    毕竟施展战帝神识来击杀眼前区区一个武皇境修为的家伙，那也太过于大材小用一些，而且还容易让中武域当中的一些强者发现端倪。

    所以在不到万不得已的情况之下。

    对于叶辰来说。

    自然也不会选择催动神识击杀对方。

    “轰隆！”

    下一刻，只见随着上空当中的这柄漆黑色巨剑怒斩而下后，叶辰整个人脸色一白，同时直接在这一剑威力之下身份宛如断线风筝一般，朝着不远处的一个湖泊当中摔落而去。

    “黑剑！”

    “斩！”

    见叶辰被自己一剑重创，直接掉落到湖泊当中后。

    这名刀疤男子脸色一喜，紧接着便直接掠在湖泊上空当中，然后双手当中印决打出，催动着上空当中的那柄黑色巨剑。

    狠狠地朝着湖泊当中再度一剑又一剑怒斩而下，想要将躲藏在湖泊当中的叶辰直接击杀。

    下一刻。

    只见在这处湖泊当中顿时便有着无数水柱狂涌而起，同时这些水柱直接拍打起来数百米左右的高度，几乎以肉眼都能够扫视的清湖泊底部情况。

