    夜晚的灯光，分外璀璨。

    宋意不经意的一个抬眼，光怪陆离之间，就看到唐肆脸色很不好的站在烧烤摊老板面前。

    她不知道那个老板说了什么。

    男人眉眼一皱，抬起手就要挥拳。

    宋意心里一惊，连忙站起来：“唐肆！”

    拳头在距离烧烤摊老板还有两三厘米时，因为宋意那一声叫，停下了。

    他侧眸，朝着宋意的方向看去，桃花眼泛着细碎的暗暗的情绪，在灯光的打照下，也不见分毫光亮。

    看到那一道视线，宋意心底一沉，但看到男人手上的动作停了下来，也微微的松了一口气。

    可下一秒，男人似乎是因为他见她人没出什么事儿，回头，桃花眼敛着，沉戾又肆野纵生。

    拳头狠狠的一下砸在那烧烤店老板脸上，动作利落干净，丝毫不拖泥带水。

    又快，又狠，挥拳下去的弧度很有美感，抬手不高不低，弧度流畅优美却带着又戾又狠的劲儿。

    暴力美，男人打架，有招有式，不紊不乱，真的会是视觉盛宴。就像看电视剧经过剪辑出来的打架场面一样，让人酣畅淋漓。

    他力道很大，烧烤店老板直接后退了好几步，眼看就要撞倒那烧烤摊。

    唐肆伸手揪着人的衣领狠狠一扯，把他扯了回来，下一秒又像扔垃圾一样，扔了出去，不费吹灰之力。

    他打人，仍旧有分寸，哪怕是在暴怒的情况之下，沉敛的生气，比起暴怒，更让人感到颤栗可怕。

    他如果不拉这个烧烤摊老板一下的话，那个烧烤摊会被撞倒在地，很有可能会起火。

    男人居高临下的看着烧烤店老板，语气压的很低，野戾的气场由内之外：“对她评头论足，你也不看看你自己是个什么东西。”

    他语气冷又沉，仿佛浸染了雪山之巅的冰冷。

    其实这样的夜市小街头，地痞流氓数不胜数。

    烧烤店老板手撑着地，慢慢的坐起来，手轻轻的擦了擦嘴角，抬眸看着唐肆，眼神恶狠狠的，但没有说话。

    周边的，都是看热闹的人们，指指点点，说说道道，还拿手机拍拍照。

    宋意这个时候已经跑到了唐肆身边。

    她轻轻的拉了拉唐肆的手，抬起狐狸眼看着唐肆：“怎么啦……”

    她声音很小，眼神看着唐肆都带着试探，她心里也很没底。

    宋意真有些怕他。

    她从来认为自己天不怕地不怕的，但是有些时候，就是很怕唐肆。

    感受到宋意拉了拉他，听到宋意清澈又小声的声音。

    唐肆侧眸，看她。

    眸底不冰冷，不冷沉，不清冽，带着淡笑与宠溺：“没事儿。”

    肮脏的话，不想让她听。

    唐肆缓声，抬手轻轻碰了碰宋意的后脑勺：“吓到了？”

    “有一点。”

    “为什么刚刚我叫你，你停下来还要再打他？”

    唐肆刚刚停下动作回头，只是因为听到宋意在叫他。

    一切以她为优先。

    若宋意没事，这人，必定要揍，不是因为宋意喊他停下别打人他才停顿了动作。

    而是因为宋意喊他怕她有事儿，他才停下。

    所以下一秒，毫不犹豫的就是一拳头。

    不等唐肆说话，那老板冷呵：“你知不知道我是谁，你就打我？你给我等着！我马上报警！”

    唐肆唇角瞬间扯开一抹讥诮的笑。

    掏出证件，亮在他面前，嗓音很冷：“行，报，我等着处理警情。”

    下一秒，男人又开口：“我打你，另算，后果我可以承担。”

    “你语言xing骚扰，无营业证，无健康证，无卫生检测，无食品流通许可证，非法营业，你看这些，够你喝几壶？”

