    在发生车祸的那一刻。

    姜卿卿的本能反应是保护自己肚子里的孩子。

    御家的房车被直接撞到失去平衡，在暴雨湿滑的路面，旋转半圈再撞上路边的隔离护栏。

    驾驶室弹出安全气囊的瞬间，御家司机知道这是遇到了危险。

    他受了伤，身体被卡在驾驶室根本就没办法动弹。

    手机没有信号，是因为这一片路段的信号都被刻意屏蔽了。

    能直接控制路灯熄灭，也能屏蔽道路监控，这种快准狠的作风绝对是黑市的暗杀组织。

    “少夫人，您要小心……”

    司机在最后清醒的意识里，启动了御家车内的报警通知。

    这时，姜卿卿护着肚子从车里爬起来，一瞬间，她就闻到空气里有浓浓的血腥味。

    暴雨砸在车窗玻璃上非常吵。

    车外面被黑暗笼罩，什么都看不清楚。

    “你伤的严重吗？手机没有信号，我联系不到御先生，也没办法报警。”

    姜卿卿的询问没有得到司机的任何回应。

    他是受伤昏迷了？

    想到这里，她不顾外面的暴雨，急忙下车跑到副驾驶的位置。

    打开车里的灯，姜卿卿的视线就看到司机被卡在这里的受伤情况。

    虽然这种场面还是吓到她，闻到血腥味也想呕吐。

    但是，姜卿卿紧紧抿着双唇，竭力让自己保持冷静的情绪。

    她记得车里有急救药箱，再拿过来的时候，她是小心翼翼的先检查司机的受伤情况。

    “还好有安全气囊保护了身体，头部颈部都没有受伤，右手臂割伤严重，先包扎止血。”

    姜卿卿有条不紊的进行急救，取下围巾紧紧扎在司机手臂伤口上面的位置。

    下一瞬，她再次拿出手机，可还是没有信号，根本就打不了电话。

    “这到底是怎么回事？我该怎么办……”

    暴雨在市区启动红色预警。

    黑夜的寒冷从四面八方慢慢笼罩而来。

    与此同时。

    在公路这端的位置。

    刚刚蓄意造成意外车祸的撞击车辆还没有走离开。

    他们的目标是姜卿卿，车祸是最直接的方式，可是没想到姜卿卿并没有受伤。

    “大哥，那个女人好像没事。”

    “刚刚御家司机反应很快，撞击力集中在车头，也没有造成侧翻，后座应该影响不大。看来这笔钱也不好赚，那就再撞一次，我就不相信那个女人还能躲过第二次车祸。”

    这两辆轿车重新启动，急速朝着御家房车冲过去。

    可就在这时，熄灭的路灯突然重新亮起来。

    同一刻，道路监控也重新恢复，是他们的黑客攻击被警方反杀了。

    “大哥，我们要被盯上了。”

    “先把这个女人带走，完成任务才有钱。”

    结果在这个时候，原本是打算直接撞过去的车辆只能在御家房车旁边停下来。

    有人下车打着伞是完全遮挡住了副驾驶车门的角度。

    姜卿卿在车里突然看到陌生人冲过来，她警惕的想要躲藏，可是对方人多势众。

    “你们是谁？”

    她惊恐的瞪大眼睛，心里有不好的预感出现。

    绑架？还是谋杀？

    下一瞬，姜卿卿反应迅速的将有定位系统的手机藏在衣服里。

    虽然现在她联系不到御司廷，但是她相信御司廷一定会来救她。

    “少废话，不想死就上车跟我们走。”

    倏地，一个面容凶狠的男人拿着刀指着她的脖子。

    这么近的距离，姜卿卿是瞬间就感觉到死亡逼近的威胁。

    “我不跑，不要伤害我……”

    她配合的慢慢下车，被带到另一辆车里。

    面对这种情况，姜卿卿能做的就是先保护好自己，然后等救援。

    被带到这辆车里的时候，同车的男人就直接拿黑布蒙住姜卿卿的眼睛，再用尼龙扎带捆绑住她的双手双脚。

    “司机怎么处理？”

    “没时间，赶紧撤离，警方要到了。”

    暴雨的声音掩盖着周围说话的声音。

    姜卿卿浑身僵硬的坐在车里，看不到，只能听着声音知道他们没有不会杀害司机。

    随后，这些人回到车里，没有耽误时间，驾车往前行驶逃离。

    黑夜暴雨里的车灯渐行渐远。

    另一边。

    在司机昏迷前启动御家车内报警系统的同时。

    御家收到报警，第一时间查到车辆系统反馈的损毁程度，被判定是严重撞击车祸。

    同时，御家的车都有编码，能找到车牌号和定位地址。

    在这个时候，御家保安部急忙打电话联系到宫泽。

    随后，宫泽没有敲门就直接冲进办公室，里面还有部门经理正在汇报工作。

    御司廷下午心情非常不好。

    决定不去找姜卿卿，就好像将他紧紧的限制束缚了。

    他选择消磨时间的方式就是工作，突然被打断，他缓缓抬眸就看到宫泽神色凝重的模样。

    “计划书改好再拿给我看。”

    “是，御总。”

    部门经理垂头丧气的离开。

    倏地，宫泽疾步跑上前，声音紧绷的说道：“哥，保安部刚刚收到御家车辆的报警，车牌号显示是负责接送嫂子的车。”

    听到这句话，御司廷蓦然瞳孔震动。

    他拿过平板电脑，看到保安部的消息显示是五分钟前，御家房车遇到车祸。

    几乎是同时，御司廷急忙拨通姜卿卿的号码，但是号码信号被中断了。

    “今天不是有保镖跟在她身边吗？”

    御司廷听到自己的声音是带着微颤的暴怒。

    此刻，宫泽继续汇报。

    “我联系过，保镖说他们去沈家给嫂子拿药了，没有跟在身边，车里应该只有司机，现在也是失联状态。刚刚车辆系统反馈的信息，显示撞车后是停留在某处没有移动。”

    这时，御司廷联系不到姜卿卿，就点开她手机里的定位系统。

    御家的车辆没有移动，但是姜卿卿的定位正在移动。

    “姜卿卿被绑架了。”

    一瞬间，仿佛在御司廷眼里掀起阴鸷肃杀的危险。

    宫泽惊慌的瞪大眼睛，急忙说道：“是什么人竟然敢绑架御少夫人？”

    “你觉得还有谁。”

    御司廷的心里已经有了确定的怀疑对象。

    他只是没有想到，奶奶昨天才公开姜卿卿怀孕的事情，御成峰就这样迫不及待的对她下手了。

    “哥，你是说……二叔？”

    御成峰是最大的嫌疑人。

