    如果论起胆大包天，胡作非为来，宫宫公主这种在父兄羽翼之下的娇娇女，怎比得上焦飞这样，从炼气层数，一级一级修炼上来，打拼上来的炼气士？

    宫宫公主只是胡闹好玩罢了，焦飞可是冒过无数大险，出生入死也不知多少次了，便是连鬼祖徐完，七凰那等存在，都曾试过手段。焦飞只是没得宫宫公主那般异想天开，论起手段很辣来，一百个宫宫公主也不及他。

    这些豪奴如此不逊，焦飞嘿嘿一笑，谦卑的说道：“诸位莫要生气，我这里有几件礼物相赠，几位先消了气，待我回去禀报我家太子。”

    焦飞把金刚王咒化作净火红莲，每人赠送了一朵。

    他已经把金刚王咒修炼成了金刚琉璃佛主，这一团金刚王咒所化的净火红莲，卖相之佳，简直不输法宝。金光，红光，佛光，灵光，彩霞四射，那一朵晶莹剔透的莲花，在无数光彩中缓缓转动，不知有多么让人垂涎。

    法宝祭炼之难，便是在龙宫也是一般，那些龙王们家大业大，或者不缺什么法宝，但是这些门下走奴，见是见过无数宝贝，自家手中却没得一件。当下故作矜持，还推拒了一阵，这才把焦飞的“好意”收了，也卖了焦飞天大的情面，熄了怒火。焦飞送了礼物，一转身便回去了万妖殿，再也不管这些人了。

    这些人等候了一回，不知怎么，忽然都心境烦躁起来，看着附近一座龙族太子的大营，总觉得说不出的惹厌。几人也不商议，也不在继续等候，各自驾驭了遁光，直奔那座大营，不旋踵便争执起来……

    焦飞在万妖殿中等候了两三个时辰，便有十余团金刚王咒飞了回来，他淡淡一笑，把这些已经被滋养的十分壮大的咒灵分身收了，把这件事混没放在心上。倒是那位莫名其妙，遭了人祸的龙王太子，不久之后便被幽冥部的罗生太子打上门来，两家闹了一场，那位太子终究是弱势，虽然先前是那些豪奴蛮不讲理，闯进来就要寻他作乐，着实是忍耐不得才反手迎击，但总是把那些豪奴杀了，死无对证，只能认了霉头。被罗生太子勒索了许多好处去，还受了一番屈辱，这名太子自分丢了这么大的一个脸面，当日就就收拾了大军，卷了铺盖。

    这件事之后，焦飞每次遇上相类的人物，便照旧办理，待得求亲大会的诸位龙王太子都到齐，大会即将开始，诸位龙王太子也都安份下来的时候，他的金刚琉璃佛主修为又自深了一层。

    便在此时，太虚法袍中的太乙天遁阴阳阵，又把第二道心魔大咒推演完成，正是他用的最惯的道心纯阳咒。当初焦飞四下里乱送波罗神焰，比送金刚王咒更为熟手。焦飞有了经验，就用周天星斗大阵牵引星力，催促这一道咒灵修炼。

    宫宫公主这些时日之所以没弄什么花头出来，是因为正在试演焦飞传授的大阵。这路阵法奇异，宫宫公主便想钻研出来，日后自家布置，但是焦飞所用的布阵之物，乃是金刚王咒所化的法器，这位公主殿下怎么也捉摸不透，倒是把如此操纵阵法，让自家的法力大增演练纯熟。

    眼看时日快到了，宫宫公主也弃了研究焦飞的阵法，出来寻焦飞商议此番求亲的事情。

    焦飞对此事并无定计，只是打算随机应变而已。才和宫宫公主商谈几句，紫铃星上便飞出一道灿烂的紫色云锦，不知用了多少紫府天罡气炼就，化了多少头成了气候的云兽在其中。这一匹紫色云锦一出，紫铃星上九层天罡大气便少了一层，显然这件法器是用了质量最好的一层天罡大气炼就，光是这份手笔，就让焦飞叹息一声，自惭形秽了。

    这匹紫色云锦，横亘在虚空中，一头接引了紫铃星。

    不过片刻，便有一彪队伍，鼓乐弹唱，引了一个头戴冲天羽冠的肥胖道士从星辰内飞遁了出来。

    这名肥胖的道士轻咳一声，也不见他作势，便有一个圆润清朗的声音传遍虚空，让亿万天魔大军一起听个清楚。

    “我乃星辰部之主，星辰龙王手下星官，转为此番求亲大会司仪。诸位龙王太子想要迎娶我家公主，须得经过一番比斗，这第一场就看诸位在限定时日内，转化的混沌元气多寡，这一场历时三年，诸位龙王太子可以努力了。”

    这位肥胖的星官把大手一挥，就有一道门户飞起，他伸手一指，喝道：“请诸位尽情把混沌元气注入此座门户，各人转化的混沌元气多寡，此法宝自会记录。最后选定前十的龙王太子，可以参加下一场比试。”

    他交代了这几句，摇摇摆摆便自回去了紫铃星，那一道紫色云锦，也同时收了回去。只剩下他放出的那道门户，在虚空中轻盈转动，似有无穷虚空，在这座门户内生灭。

    焦飞亦没想到，这求亲大会居然如此简陋，开端便是这么一个场面。

    那天龙部的三太子金庭，似乎半点也没多想，他大营上的一气化神鼎立刻喷出无穷紫气，收摄虚空中的一切事物，转化为混沌元气，飞入了那道门户之内。

    其他的龙王太子，有那乖觉的立刻想明白，紫铃星周围，除了一片虚空，再也没什么东西，凭空收摄，能积攒多少混沌元气？忙指挥了大军直奔最近的星辰，显然是要凭了麾下的妖兵，炼化混沌元气前来交割。

    焦飞微微沉吟，便自明白，为何这一场限定了三年这般漫长的时光。虽然诸位龙王太子各有些本事，但是想要飞到最近的星辰，再赶回来，怎么都要月余，再更远一些，只怕耗时更多，也许那些手脚慢的龙王太子，连一颗星辰都抢不到。

    宫宫公主听得第一关是这般，顿时大恼，对焦飞说道：“这岂不是难为人？我现在可连一支能炼化混沌元气的妖兵也没有。这办下去，该如何是好？难道第一场我们就要认输不成？”

    焦飞笑了一笑道：“这却不急，我手中却有两件炼化混沌元气的法宝，何况……嘿嘿，我怕他们难得寻到什么可以炼化为混沌元气的形成了。”

    焦飞手上有山河鼎，能够挪移虚空，这些龙王太子驱动大军赶往最近的星辰也要几个月，他只要眨眨眼的功夫就飞过去了。若是焦飞下手狠一些，足可以把附近的几座星辰都炼化了，让这些龙族太子耗尽时间，都失去了求亲的资格。不过焦飞也就是想一想，便知道此事难成。若是他有一件纯阳级数的天地玄黄玲珑塔也就罢了，凭了手上的两件法宝，绝对没有可能抢在几位龙王太子之前，把一座星辰炼化。

    焦飞在初次把七彩玲珑妖炼化到天地玄黄大阵时，法力还不足，想要炼化一颗星辰，怎么也要几百年时光。现在虽然也炼就元神了，天地玄黄大阵因为抢夺了多摩太子的一队七彩玲珑妖，威力增长了一倍，但是想要把一颗星辰炼化，依旧需要近百年的时光。

    把此事推想的明白，焦飞心道：“我也不过是仗着山河鼎挪移虚空的法力，要比那些龙王太子快速，但比起他们的手中所掌的力量，炼化混沌元气的速度，只怕也没太多优势。还是尽量抢早一步罢！”

    宫宫公主听得焦飞有如此法力，顿失大喜，问道：“那我们该如何行事？”

    焦飞笑道：“便劳烦公主在万妖殿中接引我传回来的混沌元气，注入到那座门户中去，其他事情有我一力承担。”

    两人商议了如何运转此事，焦飞便催起山河鼎，挪移到了一颗最近的无人星辰。太易真人似乎对此事并不上心，仍旧在闭关修炼，焦飞知道似他这般的高人，都有许多计算，自己做个苦力，人家却能在关键时候，展露惊天能耐，倒也并不会觉得不公。

    焦飞所选的星辰，距离紫铃星最为接近，这颗星辰并无名目，十分荒凉，到处都是乱石，也无一个生灵，也无半层天罡大气。瞧来也不曾有什么矿产，地煞阴脉，纯是一颗毫无用处的星辰。

    焦飞在虚空中坐了，他知道便是脚程最快的龙王太子，也要两三个月才到，便把天地玄黄玲珑塔和阴阳太极钟一起在头上现了，玄黄之气和阴阳二气一卷，便有无穷泥土沙石，被这两件法宝化为混沌元气，一起收摄了起来。

    焦飞想了一想，把阴阳太极钟炼化的混沌元气，通过了山河鼎，传送去了万妖殿中，任凭宫宫公主处置。天地玄黄玲珑塔炼化的混沌元气，却被自己截留了下来。在七凰界的时候，天地玄黄玲珑塔中的混沌元气，便被消耗一空，炼就的混沌元气舍利，也都送给了林小莲修炼。

    现在有了这番机会，焦飞当然要先满足自家所需，反正只要能抢到前十，便有资格进入下一场比赛。

    ps：第三更，求月票！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

