    

    对面的人沉默了好一会儿，不知道这话该怎么接。

    俱乐部经理却已经打算破罐子破摔了：“以后但凡有关纪扬那个老狗比跟时甜甜的事情，我们俱乐部的态度就是没看见、不知道，不回应，懂了吗？”

    “懂、懂了。”那边的人话都被吓得磕磕绊绊的。

    俱乐部经理气得把电话挂了。

    他有预感，从今往后纪扬那个老狗比是不能闲着了。

    这届粉丝也是难带，怎么就顺着那个老狗比的思路走呢？你们就不能叛逆一点吗？

    俱乐部经理觉得自己真的是倒了八辈子霉才遇上纪扬这么个奇葩，之前让他营业他不，现在不让他营业，他开始疯狂暗戳戳搞事情。

    他是不是忘了马上快要比赛了？

    这要是一直胜利还好，可但凡输一局，他不仅会被骂死，连带着时甜甜也会被全网嘲。

    他就作吧！

    俱乐部经理气得连抽了好几根烟，一包都要见底的时候，他的肩膀被人拍了一下。

    紧接着身后响起纪扬那漫不经心的低沉嗓音：“抽这么多？怎么？被戴绿帽子了？”

    俱乐部经理气得直翻白眼，没好气的拍掉他的手：“滚滚滚，老子烦死你了。”

    纪扬一听这话就知道他心情不好跟自己有关，挑了挑眉故意道：“行，那你慢慢烦，我去厕所了。”说着就要走。

    俱乐部经理瞬间不平衡了，凭什么他这么担心，他还一副春风得意的样子。

    他TM第一次赚了钱还觉得不开心！

    “你给我站住，你说你能不能收敛一下你自己？要比赛了知道吗？你再这么孔雀开屏下去，要被锤死的！”

    纪扬靠墙抱胸看着他：“你知不知道你在说什么？”

    俱乐部经理没好气的把刚才发生的事情说了一遍，纪扬却越听嘴角翘得越高。

    “这不是好事儿？我的粉丝们很懂事儿。”

    俱乐部经理觉得自己血压蹭蹭蹭的，咬牙切齿的重复：“要比赛了，你知不知道要是你输了……”

    纪扬啧了一声，语调里满是平日被藏得很好的张扬傲气：“我会输？”

    “不用控制舆论，也不用回应，到了合适的时机，我会给他们一个交代。”

    “你要记得，时甜甜是我认定的了，跟冠军一样，不会有意外，不会翻车，放心赚你的钱。”

    纪扬拍了拍他的肩膀，转身离开，走了两步，他又顿住脚步，回头笑的痞气十足：“当然，看他们祝福我跟甜甜，我很开心，你不许断了我的快乐源泉。”

    俱乐部经理：“……”TMD!!说了一堆，这才是你的目的吧？！

    他打电话的时候肯定是说了气话的，他就是典型的刀子嘴豆腐心。

    说是破罐子破摔，其实他抽烟的时候已经在想应对方案了。

    可现在纪扬都这么说了，他干脆就放弃那几个方案了，纪扬虽然狗，但关键时候还算靠谱，他也得试着相信他。

    俱乐部经理当下就有了决定，他又给刚才那个人回拨了电话，嘱咐他：“以后羊神跟时甜甜的事情，不用管，这次是认真的。”

