    “也许你还有用。”相里安说。

    黎落沉默了一会儿，问：“要是这次任务失败，会有什么后果？”

    相里安的回答简单粗暴：“会死。”

    黎落：“……”

    这时外面响起脚步声，黎落立刻打起精神，下一刻，地下室的门开了，屈夫人在保镖的陪同下走了进来。

    黎落跟她对视一眼，眉头微皱。

    是她太大意了，才会中了这个女人的阴招。

    她早该想到，屈夫人连亲生儿子都能遗弃，心狠手辣自私自利到这个程度，对她这个外人又怎么会心软。

    屈夫人走到黎落跟前，蹲下跟她保持平视，拿出她的手机，上面正处于来电状态，是屈啸打来的。

    “屈啸在找你。”屈夫人说。

    黎落心头浮起不祥的预感：“所以？”

    “他很快会查到是我把你带走，为了节省时间，你来告诉他，你在我手上。”

    黎落：“……”

    “让他来救你，只要他来了，我就放你走。”

    黎落眯了眯眼睛：“你觉得我会相信你？”

    屈夫人想用她做饵，把屈啸引过来，只要屈琰成功上位，那她这个知情者还有活下去的权利吗？

    没有，屈夫人会为了守住这个秘密，直接杀了她。

    “你还有得选择吗？”屈夫人微微一笑，“你要是配合，我可以给你一个痛快，你要是不配合，我就让你爸妈下去陪你。”

    黎落没接话，她脑子转得飞快，绝对不能让屈啸过来。

    她的想法很简单，屈啸不来，她死，屈啸来了，她不仅得死，还会把他一块搭进来，至于屈夫人用桑榆的父母来威胁她，只要屈啸活着，就一定会护桑榆父母周全，这点她不担心。

    屈夫人见黎落不说话也不表态，语气骤然变冷：“你不是说他是个强奸犯吗，怎么，你要为了这个强奸犯，把一家老小的命全部搭进去？”

    黎落：“……”

    “我给你两分钟考虑，两分钟后……”

    “不用了。”黎落打断她的话，“我不考虑，更不会配合，你死了这条心吧。”

    屈夫人大概没想到她会这么硬气，她站了起来，对保镖说：“把她绑到椅子上。”

    黎落一惊。

    保镖把她拖起来摁在椅子上，往她嘴里塞了一团棉布，屈夫人打开手机摄像头，就着她被捆在椅子上这个姿势，给她拍了一段视频，发给了屈啸。

    不出十秒钟，屈啸再次打了电话过来，屈夫人把手机交给保镖，保镖摁下接听，一打开外放，屈啸满是怒火的声音传来：“桑榆在哪儿！！”

    保镖显然早就被叮嘱过了，一板一眼地说：“想救她，准备好两百万现金，你亲自送过来。”

    屈啸想都没想就应下：“地址！”

    保镖说出一个地址：“我们的人会在那边接应，不许报警，不许带人，你必须单独，亲自过来，如果发现你不守信用，她就得死。”

    “好。”屈啸应下，又不放心地说，“我过去，需要一定的时间，给她松绑，她是女孩子，跑不了，别为难她。”

    保镖下意识看向屈夫人，屈夫人点头，他才应道：“好。”

    黎落微微一怔，都到这个时候了，屈啸还在为桑榆着想。

    不能让他过来！

    心里存了这个念头，黎落憋着劲儿甩出一张大力卡，作用到手上使劲儿一挣，“啪”地一声脆响，绳子应声而断，黎落迅速扯下嘴里塞着的棉布，趁着电话还没挂断，冲着那头吼：“屈啸，不要过来！这是你妈设的陷阱！！！”

    屈夫人：“！！！”

    她没想到黎落力气会这么大，居然硬生生把绳子挣断了，保镖反应迅速，立刻把电话给挂了，冲过去想制止她，黎落借着卡片加持，一手推一个，愣是把齐齐扑上来那三四个保镖全部撞开，然后迅速往地下室出口冲过去。

    但是一打开门，她瞬间泄气了。

    外面站了两排保镖，粗略一估计，足足有二三十个，为首那几个手里还带了热兵器。

    跟这些荷枪实弹的真家伙比起来，别说大力卡，就算她祭出加速卡，都未必能跑出对方的射程。

    为了避免被射成筛子，向来信奉识时务者为俊杰的黎落很识相地举双手投降，转过身一步步回到地下室，乖乖坐回椅子上。

    屈夫人被她刚才那通操作惊得半晌才回过神，她又震惊又生气：“你力气倒是挺大。”

    黎落认怂，笑了笑：“还好，还好。”

    “给她上手铐！”屈夫人吩咐保镖，“看牢点，别让她跑了！”

    黎落被铐在椅子上，满脸都是生无可恋，她一边翻系统里的卡片一边跟相里安抱怨：“我今天估计是要交代在这儿了……任务失败，你会不会被扣积分？”

    “会。”相里安没好气地说，“早就跟你说了选屈琰，跟他合作，说不定任务已经完成了，现在后悔了吧。”

    “不后悔。”黎落说，“做人要对得起自己的良心。”

    “命都要没了，还讲什么良心！”

    黎落叹了口气：“没命证明我运气不好，我无话可说，但没良心就是我人品不好，我答应过别人，凡事不求尽如人意，但求无愧于心。”

    相里安：“……”

    “可惜了屈啸，多帅气的小伙子，今晚恐怕也得跟我一块交代在这里。”黎落啧啧了两声，语气里满是惋惜。

    相里安听得有点上火：“你都自身难保了，怎么还有心思去管别人？”

    “屈啸跟我又不一样，如果没被卷进任务里，他一辈子都是那个高高在上的小少爷，没人会发现他的秘密，而我本来就是濒死的人，进入这个系统为重生做任务，这是捡来的运气，完不成任务，说明我接不住这份好运，最不济是回到原点，没有任何损失……这么一想，还是屈啸更倒霉一点。”

    相里安听完她这番话，哼了一声：“你倒是想得开。”

    黎落耸耸肩，不置可否，但过了一会儿，她又想起什么似的，问系统：“屈啸刚才应该听到我的提醒了吧，在明知道这是个陷阱的前提下，他还会来吗？”

    说完不等系统回答，黎落自顾自说：“算了，估计你也不知道，我用定位卡看看他在哪儿。”

