    “卧槽！”

    封林揪住蚩巧巧的耳朵，“你这小屁孩，脑子里整天都是什么？我是认真的。”

    “我不知道，反正我感觉我和正常人，没什么区别。”

    蚩巧巧推开封林的手。

    “不要骗我啊，这件事很重要。”

    封林沉声说道。

    “我骗你干什么？我说的都是真的，真没有区别，不信你自己看。”

    蚩巧巧往封林身边挤了下。

    “我就算了吧，抽时间让蚩令研究一下。”

    封林闭上眼睛，准备休息。

    第二天一早，他睁开眼睛。

    发现神宫寺秋惠和往常一样，躺在封林身边。

    “老大早。”

    神宫寺秋惠甜甜的笑道。

    “你还真不嫌挤啊。”

    封林轻轻晃了下身子，蚩巧巧和文墨两人，还在被窝里。

    “嘿嘿，我这叫见缝插针，别说两个孩子，就算四个成年人，我也能挤进去。”

    神宫寺秋惠从被窝里起来。

    封林伸个懒腰，并没有起床，而是盯着天花板。

    联盟的事情解决了，接下来就是澹台家。

    他还是有自知之明的，即便进入大成境界，也无法应对他们。

    目前主要看二爷。

    如果二爷能突破，踏入大成七阶，胜率就高了不少。

    毕竟封林这边还有蚩惊鸿。

    想起蚩惊鸿，封林就回忆起黎恨天。

    这个人是隐藏在暗处的毒蛇。

    现在或许不如澹台家，但让他成长起来，绝对是个难缠的对手。

    封林起来洗漱，拿着手机来到二爷的轮椅上。

    突然，他手机发来一条短信，是韩梅梅的信息。

    她告诉封林，就在刚才，已经电话联系到陆瑶。

    两人约好在凤山见面。

    算着时间，大概中午就能过来。

    “封林，昨天晚上徐仙凡又给我打电话了。”

    徐若影从远处走过来，“还加了我微信，和我聊天。”

    “你没搭理她吧？”封林问道。

    “断断续续的回复几句，毕竟我在做任务。”

    徐若影坐在一旁的石凳上，“我看她这么心急，愈发感觉我爷爷就在暗处观望着我。”

    “有可能。”

    封林叹了口气，“也不知道你爷爷为什么不现身。”

    尤其是看到他姐姐成了这种人，都无动于衷。

    未免不近人情。

    “封林。”

    蚩令从另一个别墅走出来，微笑的打招呼，“早上好。”

    “早。”

    封林点点头。

    “你把我救回来，我还没有道谢呢。”

    蚩令来到封林身边，拉起他的手，“你说我该怎么报答你呢？”

    “你离他远点，就算报答了。”

    一旁的徐若影面色不善。

    “封林，你说怎么办，我都答应你。”

    蚩令无视了徐若影，直接坐在封林腿上，搂住封林脖子。

    在他耳边低语：“不重吧？我的屁股可能有些大。”

    “卧槽！你这死白毛，给老娘滚开！”

    徐若影迅速起身，抓住蚩令的胳膊。

    “封林，你喜欢宝宝吗？要不然我们生一个吧，咱爸说我能生儿子，给老封家传宗接代。”

    蚩令死死搂住封林脖子，就是不放开。

    “谁会和你生孩子？天生少白头和红眼病！”

    徐若影用力掰开蚩令的手。

    “就是！老大要先和我生！”

    神宫寺秋惠也从别墅跑出来。

    封林坐在轮椅上，任凭三人对他拉扯。

    他觉得正好锻炼自己的忍耐力，将来或许能用得上。

    封林看她们几个精力这么旺盛，决定通过训练揍她们一顿。

    一直训练到中午。

    封林也有些出汗，坐在轮椅上休息。

    没过一会儿，遗迹口走进来两个人。

    正是韩梅梅和陆瑶。

    没想到陆瑶已经到达淬炼境界。

    相比于韩梅梅的男士西装，陆瑶要保守的多。

    非常复古的汉服裙子。

    “是你？”

    徐若影认得陆瑶。

    当初这个女人很狂，开口就是正妻。

    没把自己放在眼里。

    原本以为她和封林的事情吹了。

    没想到还没放弃。

    “封林，我的妈妈……”

    陆瑶走过来，扑在封林身上，眼睛有些微红。

    “别哭了，阴阳十字军抓这些阵法高手，肯定有事让他们做，阿姨不会有生命危险。”

    封林轻轻拍打陆瑶的后背。

    随着实力的提升，和对阵法的研究。

    封林已经能感受到，陆瑶身体四周的阵法波动。

    蚩令微笑的走过来，“封林，不介绍一下。”

    陆瑶用袖子擦拭眼泪，对着蚩令歉意的笑了下，礼貌的说道：“让妹妹们见笑了，我是封林的妻子，陆瑶。”

    “妹妹？还‘们’？”

    一瞬间，这三人的脸色各异。

    徐若影刚准备说话，却被陆瑶的下一句话惊住了。

    “封林，我来之前和梅梅姐聊了许久，我决定和你行夫妻之礼。”

    陆瑶低着头说道。

    “卧槽！你特么谁啊？上来就想超过我？”

    神宫寺秋惠不乐意了。

    “就是，我还没和我男人行夫妻之礼，你敢抢到我前面？”

    徐若影也跟着反问。

    远处，准备叫众人吃饭的赵青青，听到这些话，脸颊红扑扑的。

    “陆瑶，你什么意思？”

    封林皱着眉头问道。

    “现在我已经是淬炼境界，今后遇到的敌人只会更强，我隐藏的阵法，很容易被破解。”

    陆瑶低着头，“你也知道我们一族的习俗，我第一次面容，如果被其他人看到，

    相当于外界的普通女人，被其他男人看光，这对你不公平。”

    封林恍然大悟，记得之前陆瑶说过这件事。

    韩梅梅也因为这一族的习俗，从小被人冷嘲热讽。

    “我和陆瑶已经商量好了，第一次让你看到，她今后就可以真面目示人。”

    韩梅梅走过来说道，“也是在告诉其他人，她已经嫁为人妇。”

    “原来你是魅鬼一族的人。”

    蚩令暗自点头。

    只有徐若影和神宫寺秋惠，还两脸懵逼，不知发生了什么。

    “陆瑶，你可要想好了。”封林提醒一下。

    “早就想好了，现在妈妈被抓走，你就是我和梅梅姐的倚靠。”

    陆瑶轻轻点头。

    “跟我来。”

    封林回头让别墅走去。

    陆瑶双手交叉放在身前，还是有些紧张。

    “我也去！”

    徐若影刚准备动身，就被韩梅梅拉住。

    “你还不知道我们一族的习俗吧？”

    韩梅梅看向徐若影，给她解释。

    ……

    封林的房间里，那两个丫头还在睡懒觉。

    他就带着陆瑶，来到徐若影房间。

    将房门反锁，窗帘拉上后，封林才笑着说道：“开始吧。”

    “我……我有些紧张。”

    陆瑶双手颤抖，“妹妹们都那么漂亮，我怕你不喜欢真实的我。”

