    魏开云还是不愿意，最后没有办法姜心语只好说“你明天自己问菲菲不就行了？问她要干什么？”

    “我闺女也不会总是生活在农村？感受不感受大秋有什么关系？”

    姜心语听着魏开云的话，都想抽他，太气人了。

    决定不搭理他了，要不然他越说越来劲。

    媳妇不搭理自己，魏开云就骚扰她，最后又来了一次，他才总算消停。

    “明天你要干活，你就不能消停会儿？”

    “我还行，要不要你再试试？”

    姜心语这次真的不搭理他了。

    第二天，刘嫂子早上蒸的馒头，小米粥，还有辣椒炒萝卜丝。

    魏开云搂着姜菲菲，小声的问她，不要去地里了，被菲菲拒绝了。

    “爸爸，要是太累了我就回来。”

    “菲菲，会被晒黑的。”

    “我有草帽，爸，你别担心。”

    魏开云没有办法，就嘱咐侄子和儿子，一定看着菲菲，不要被伤到了，不要累到了。

    姜心语看着魏开云这个样子，觉得辣眼睛。

    真是让人看着他那小气的样子，都想抽他。

    钟声敲响后，一家人只有姜心语带着两个小不点留下来了，都带着草帽，水壶出发了。

    姜心语泡上干货，又切下一块腊肉，也发上面。米饭不禁饿，还是做两样吧。还要给赵小丽蒸面包。

    姜心语心里清楚，幸亏家里没有牲畜要喂。要不然更加的忙不过来了。

    她刚刚整理好了，听到门外的拖拉机声响。这是朝阳他们回来了，这两个小伙子真的不错，能够吃下苦，这样的人，只要有机会，一定可以成功的。

    喂完了两个小的?把他们换下来的尿布都洗干净了。这才锁上门去了地里。

    看着辣椒已经快要红了，自己家只有十个罐头瓶?不行，还得找点，辣椒酱可是不能少的。

    姜心语知道以后这几年的日子，就是围绕着吃过了。

    摘了豆角，茄子?黄瓜。

    急忙的回家去背筐了?茄子和豆角有很多都该摘了，要不然马上就老了。

    摘回来一筐的茄子?还有半袋子的豆角，豆角烧水焯半熟?晒在了院子里。

    茄子就是直接的切成厚片。直接暴晒。冬天炖菜放上一定好吃。

    刘嫂子已经晒干了一批了，家里人冬天的人更多，菜少了根本就不行。

    有时间还得去乡里买两口大缸?该腌咸菜了。

    秋天收获的季节?只要你是勤劳的人?就总有干不完的活。

    其实姜心语想要去山里的?但是两个小的离不开人，等到大秋过完以后?自己一定上山一趟。

    秋天的大山也是丰盛的。一定有很多的好东西。

    菜都晒上以后?姜心语又背着筐去了一趟地里?拔了一点花生?中午蒸馒头的时候?蒸点花生吃。

    十点半，喂完了两个小的?也不管他们，就让他们自己在炕上玩。

    要开始做饭了，直接的上两层蒸屉?一层的米饭，一层的馒头?下面炖着腊肉。没有别的，就是纯粹的炖肉。

    海底捞也准备好了，就等着他们回家吃饭，泼上热油就行了。

    黄瓜用醋拌的，放了香油，鸡精，特别的开胃。

    这次没有拌西红柿，而是准备西红柿鸡蛋汤。

    又炒了一个蒜蓉白菜。这样就齐活了。

    可是都已经十一点半了，怎么还没有敲钟？

    姜心语回屋看了两个小的，还在睡觉，所以她锁上门，出去问问。

    正好看到提着篮子的小丫头。

    “姜老师好。”

    “兰子好，你这是？”

    “要去给家里人送饭啊，每年秋收都是直接的送饭去地里，这样大家也能歇会儿。”

    姜心语皱着眉头，这样不行，就是再着急，中午不休息怎么行？

    “姜老师，你要去给魏师傅去送饭吗？”

    “我去叫你魏师傅他们回来吃饭。”

    “姜老师，我去叫。”

    “那谢谢兰子了。”

    小丫头抿着嘴笑，拎着大篮子一步一步的离开了。

    姜心语回家后，赶忙的给他们准备水，又给他们准备了茶水，里面还放了点冰糖，这样喝起来甜甜的，等到有时间给孩子做奶茶喝。

    过了大概半个小时的时间，家里人都回来了，个个都是满头大汗的，脸都晒的红彤彤的。

    一家人洗漱后坐下吃饭。饭后他们想要帮忙收拾桌子，被姜心语拒绝了，让他们赶紧的休息一会，就还有半个小时的时间了，哪怕就是闭着眼躺一会儿也管用。

    魏开云拉着菲菲的手“闺女，你下午别去了，太热了。你看你的脸都晒红了。”

    “没事的，我可以的。”

    “菲菲，你妈妈自己在家里要照顾弟弟妹妹，还要做饭，你就在家里帮着在你妈妈干活的时候，看着弟弟妹妹好不好？”

    最后姜菲菲同意了，其实她知道，这是老父亲不想自己累到，可是自己真的没有觉得有什么？反而觉得挺开心的，全村的小朋友都一起干活，有伴。

    下午的钟声敲响，他们一行五人又出发了。

    姜心语没有叫醒闺女，她没有干活农活，一定非常的累。

    晚饭就是韭菜鸡蛋的包子吧，这样好吃，还省事。

    听到了了外面拖拉机的声音，这是往回拉粮食呢吧？速度要比牛车快了很多。

    下午自己没事，就去麦场去干点活，也就只能这样了。

    韭菜择好了，洗干净，放在了厨房。喂了两个小的以后，看了看时间，菲菲也该醒了，不能再睡了，要不晚上睡不着。

    “菲菲，妈妈已经蒸好了面包了，我去麦场看看，有没有什么活要干，你在家里看着弟弟妹妹，一个半小时后，我会回来看看的。”

    “好，妈妈你去吧。”

    姜心语来到了麦场，就看到一帮人卸车，朝阳和向东两人正在吃饼子。

    “你们两个还没有吃饭？”

    “姜老师，我们没有赶上。”

    “等会，我去家里给你们拿馒头。”

    “不用了姜老师，我们要去拉玉米棒子了，现在没有时间了。”

    “行，你们两个多喝点水。”

    姜心语说完也帮着去卸车了。留在麦场的都是六十岁以上的妇女，还有就是几岁的孩子们。

