    “让路喽~~”‘轰隆轰隆……’李家庄子出去一个车队。

    前面的人呼喊着别的人和车让开的话。

    车上装着一个个铸铁的人力粉碎机，用来磨水泥的矿石和熟料。

    之前庄子烧水泥用锤子在大的铁箱子里砸，加水，锤子用杠杆原理连接。

    河边的水力推动，慢慢的就粉碎了。

    支援洛阳的到长安的轨道用水泥需求量大，蓝田县那里的河流用着粉碎石头，跟不上进度。

    外来务工者里的男人被排出去，他们用这种脚踏式的粉碎机，粉碎熟料。

    铸铁的东西沉，李家庄子的车上了竹子减震板和铁的弹簧。

    同时送过的还有大量的防护面具，原来烧水泥只有口罩。

    现在戴有玻璃和炭粉、棉布制作的整个面具，衣服也是连身的。

    优点是不会吸入粉尘得病。

    缺点是现在的时候戴上，两刻钟要休息一下，喝水、用井水冲凉。

    外来务工者只负责加工熟料，生料和烧制过程他们不参与。

    之前他们负责把李易买到的三万亩土地种上果树、挖出沟渠、圈围栏。

    活刚干完，又有了新的工作，去水泥厂。

    李家庄子的鸡扔过去散养，鸭子和大鹅每天都在下水。

    “看，工作永远不缺，作为一个领头人，必须时刻想着有什么活儿能作。”

    李易在和毕构说话，今天毕构带来了合同和土地文书。

    月末了，明天进七月份。

    李易要买的地二十一万亩，整数，其实数据差很多。

    算的不是山的面积，是平地面积。

    十多公里乘十多公里的总和区域，山在上面立着，总面积要比这个大。

    五百钱一亩就给卖了，相当于李易花十万五千缗，买下将近二百万亩的地。

    那都是山，能按照平地面积算么？能！

    “知道，知道小易你厉害，钱你还有吗？没有可以分期，无利息。你快些个改成梯田。”

    毕构和宰相们商量的结果，山放在那里放着又没什么用。

    想改成梯田，花销才是大头，给李易省钱用来变梯田。

    二百万亩的地，只要能出来一百万亩的田，每年可以种出多少粮食啊。

    交租子是一部分，剩下的粮，李易还不是要卖到京兆府，他自己留着吃不完。

    李易笑着点头：“咱们是典型的官商勾结，侵吞大唐土地资源。”

    “错，这叫官官勾结，你是官，只要你种出来粮，补充粮食不足，再买还这个价钱卖你。”

    毕构不承认官商勾结，不好听。

    他更没有要保护资源资源的心思，只惦记多粮食吃。

    李易严肃了：“放心，我所付出的绝对比我收获的大，十万五千缗，有现钱，再多两倍也有。”

    李易有钱，目前庄子里能动用的资金超过三十万缗。

    这还是不停往外扔钱后的结余，不是随便印的钱。

    庄子主要收入来源是买的花制作的花露水、大量收购油纸制作的肥皂和香皂。

    甘油买的人少了，等冬天才能增加。

    卖面粉、方便的收入稳定，不是很多。

    卖的茶叶之前放出太多了，眼下大家够喝一阵子。

    煤油灯与暖水瓶，京兆府相对饱和，一般是等有商人过来买几十个、上百个那样的情况。

    至于熬油剩下的大量油渣，庄户们早吃腻味了，会放在免费的汤里给人喝。

    陆续回来的钱是帮别人支付购买衣服、买其他东西、租赁手摇磨面机的钱。

    两万来匹牛马的租借没几个钱，帮京兆府经济发展了。

    毕构都算不出来李家庄子的收入与支出，他还担心，问：“养俘虏的钱可够？”

    “够，俘虏去干活，我不供饭。”李易一副我省了的样子说。

    “唉！他们很能吃。”毕构难过了，俘虏免费工作，他出的饭钱。

    “他们同样干活有力气。”李易不服气，战争中的俘虏，身强体壮。

    “既然你有钱，我回去时带着，要给华州和同州各五千缗，户部卖地只能拿到九万五钱缗。”

    毕构说起九万五千缗的时候，给李易一种他已经看不上眼的感觉。

    九钱五百多万钱啊，去年全大唐收入将近四天的量。

    李易笑了：“老毕，从二月到七月，户部收税赚了不少钱？”

    “不是很多，到处都要花钱，我这个户部尚书，不容易。”毕构要哭的样子。

    “那是多少？”李易追问。

    “二百九十多万，怎么滴？”毕构瞪眼。

    “缗是吧？二月到四月，还有大棚蔬菜税收支撑，四月之后，黄河可以运输了商人们涌入。”

    李易知道钱是怎么来的。

    他还知道等过些日子南方的粮食收了，开始转运的时候，冬季前又有一个爆发期。

    然后冬季大棚蔬菜价格低了，数量增加了，还是可以收很多税。

    包括京兆府重新测量土地额外给的，今年的税，可以比上今年的全年租调收入。

    “现在朝中不怕打仗，有钱。”毕构露出笑容。

    一百八十万缗花出去，算是投资，修水网、村村通的陆路、给百姓盖房子。

    得到了名声，更有实际好处。

    明年春天河一开化，效果就看到了。

    “好啊，但能不打，还是不要打，以防守为主，连年打，把那边的折冲府兵都打没了。”

    李易又担忧李隆基想主动出兵去打吐蕃。

    吐蕃现在的地方打还行，越往里海拔越高，战士喘不上来气。

    他又不能可能无限制地提供氧气，一人戴个氧气瓶去打？

    “你不打他们，他们也会打过来，先下手为强。”毕构现在支持战争了，因为有钱。

    “咱们附近太白山不错，不如选要去打吐蕃的军队，攀登太白山拉练，至少那也有三千多米的海拔。”

    李易在考虑如何练兵，如果能适应太白山峰顶的高度，并且作剧烈运动，稳定了，打吐蕃胜利的概率便大。

    眼下打吐蕃的时候，从大唐其他地方调的兵明显受气候影响。

    最能打的是当地的兵，他们适应。

    比如松州，最高的地方岷山五千五百多米的海拔，松州城海拔两千八百多米。

    他们就能主动打进吐蕃，而羽林飞骑，属于专门练的强兵。

    如此才行动成功，抓了吐蕃不少人，正在那里谈判，换大唐被抓的百姓回来。

    毕构不出声了，在那里考虑情况。

    “有道理呀，练兵，在太白山练兵，冬天的太白山很冷，和吐蕃那里一样。”

    毕构露出惊喜的神色。

