    79年的圣诞，注定不怎么平静，毛子还在厉兵秣马，随时都会打起来的样子，阿富汗属于弱鸡中的弱鸡，怎么经受得起毛子的折腾。

    虽然很多国家都在斡旋，目前看来效果并不明显，毛子的脑回路有点异常，实在也是不明白了，这样一块鸟不拉屎的地方有啥用？

    你说战略位置重要？

    毛子的大杀器是核潜艇和导弹，这些东西不都是放在自己家的吗？

    当初也不知道怎么想的，居然要在美帝家门口搞基地，结果是在全世界面前丢脸，还差点引起第三次世界大战。

    事情过去了还没多少年，居然又要搞武力扩张的把戏。

    这都已经举世皆敌了，居然还要不知死活，这是北极熊和泰迪合流的意思吗？

    老美家里也不好过，国库实在也是空了，他们即便想参与都是无能为力。

    没有美刀的仗他们打不来，再者说了，民众对战争的态度是恐慌，富豪都在挖防空洞了，一旦真的介入冲突，米国的经济就会彻底陷入深渊。

    有人从BY市场卷走上亿美刀的消息不胫而走，这个消息让整个华尔街陷入呆滞。

    这则语焉不详的消息，瞬间引爆了市场，大家今年真的太惨了，这里居然有一个疯狂赚钱的，实在也是让人无语。

    虽然语焉不详，但是市场却没有什么怀疑，你如果说的有板有眼反而有问题，这种级别的博弈，就不可能让外界了解内情。

    老亨特心中充满了苦涩，他这次算是栽了一个大跟头，说实在的，被一只小麻雀啄瞎眼睛的感觉实在腻歪人，这会是他一生之中最大的耻辱。

    撕破脸？

    大家早就撕破脸了，真以为人家不敢做空了？

    一旦那个小子发疯，绝对会冲垮他们的支撑位，他们的仇人已经不少了，现在只是没人带头罢了，只要威廉怀特竖起大旗，落井下石的人绝对不会少了。

    事情到了这一步，认赌服输就是唯一的选择了，手上的那些怀特石油的股票，最好还是选择放弃，否则一定死的非常凄惨。

    愤恨吗？

    或许有吧，但是更多的确是恐惧，人家从头到尾就是演戏，从他们恶意收购开始，人家就在布局了，这根本就是他们不得不跳的坑。

    现在不是去找麻烦，必须给家族准备后路了，万一有个什么意外，他们哭都没眼泪。

    一旦演化成了家族争斗，外人是不会轻易站队的，万一双方打出真火，伤及无辜也不是不可能。

    好在到目前为止，双方的争斗还停留在经济层面，没有再进一步的举动。

    几大巨头也是明白了，这位真是属于不差钱的，收购什么的还是算了吧，不排斥投资人就算不错，很多这种类型的公司，无一例外的都是私人企业。

    在米国，私人企业往往非常赚钱，但是通常规模都不大，而且没有什么贷款，股东也通常是家族成员。

    老美没有什么上市指标，符合条件都能上市，类似谷歌这种公司，其实属于被迫上市的，他们的价值观是分享利益，偷偷的发财是不允许的，股东数量超过了一定比例，上市就是必须的。

    为了留住优秀人才，怀特软件是有股权激励的，没有这些股份困住他们，估计公司的人都跑光了。

    威廉怀特的积分制度非常操蛋，有高额积分的家伙，你是很难挖走的，除非你可以支付足够的代价。

    无论是软件还是游戏，最厉害的始终是创意，编译水平高，只能锦上添花，如果没有适合的创意，水平再高也只是码农而已。

    福利待遇方面就更没什么可比较了，怀特软件的免费午餐堪称奢华，除了对酒精饮料有所限制。其他都是完全开放的。

    现在的办公楼可还是租借的，有些东西也不是最方便，新办公楼就更离谱了，半数以上的设施都是娱乐的，对于这样的老板，你如果还有什么抱怨，那就只能呵呵了。

    现在的威廉怀特非常悠闲，生活已经进入了轨道，实在没有必要过于拼命，还是循序渐进比较好。

    妒忌心人人都会有，除了作为苦主的亨特家族，华尔街的几条鳄鱼也是妒忌的发疯。

    最为不甘的就是索罗斯。

    现在的索罗斯还非常稚嫩，远远没有后世的恐怖，他也自认为没有资格参与这场博弈。

    可惜事实却教育了他，心有多大，世界就有多大。人家威廉怀特也是蝼蚁，最多也就是强壮一点的蝼蚁。

    看看人家怎么干的？

    直接把亨特家族按到放血，不但没有失去家族产业，还让老亨特栽了一个大大的跟头。

    最为可恨的是，这货居然见好就收了。

    在华尔街的精英看来，威廉怀特不过是走了狗屎运罢了，他们非常期待这家伙加大投资，这些赚来的钱，最终还是属于他们这些鲨鱼的。

    可惜人家直接收手不玩了，所有参与交易的账户也全部注销，似乎从来没有从事过这种交易一般。

    这让一群精英恨的咬牙切齿。

    不玩就不会输，这个道理实在太直白了。

    想分胜负？

    太好了，你们去好莱坞吧，人家现在可是混的风生水起，眼看又有一部卖座电影上画了，不服气就去竞争好了。

    威廉怀特的优势是先知先觉，他疯了才去干不靠谱的事情，历史是会波动的，只要你的动作足够大，很多事情都会发生一些改变。

    这次的亨特家族，绝对要比历史上的损失惨重，前世这个家族还是延续了不少的时间，虽然没有了往日的奢华，但也还是富豪家庭。

    证券市场的当量又不大，很多如雷贯耳的公司还在幼苗期，少许投资也许没什么，如果重仓投资了，还不知道会出什么幺蛾子。

    如果不想引起波澜，最好的方式还是截胡，比如抢在巴菲特之前买可乐，再比如抢在小超人前面买企鹅。

    至于其他公司，这些就只能随缘了，如果机会合适，可以做个小股东，只要不超过5%，估计不会有太大的问题。

    大摩还是再次调高苹果的估值，这次乔布斯没有太大的反应，因为这货已经是亿万富豪了，虽然只是纸上财富，但那也是亿万富翁。

    这货现在最想在威廉怀特面前显摆一下，毕竟这个时代的乔大神还是比较中二的，期待社会的认可，还是他现阶段的主要追求。

