    二十分钟后观看

    军队、后勤、情报被称之为战争的三要素。

    一支军队强大与否，除了要看他们的正面战斗力之外，还要看他们行军赶路的速度以及在战场上的持久性。

    在很多时候，敌我双方在正面战场上交战的时间都是十分有限的，因为在大部分时间里面，敌我双方的军队不是在互相对峙就是在赶来对峙的路上。

    在大规模战争中，由于防守一方拥有地利和城池上的优势，进攻方很难在短时间内攻破防守方的阵地。

    所以在很多时候，进攻方的军队都会分为很多股。

    除了负责在正面战场上牵制敌人的主力军团外，其他军队一般都会被分配到一些深入敌后的作战任务。

    比如去敌后切断敌人的后勤补给线，或者是封锁住敌人想要支援的通道，将敌人的援军给拦截在后面，亦或是单纯的去敌后进行各种骚扰破坏，以此来扰乱敌人的军心。

    在正常情况下，执行这些深入敌后任务的一般都是骑兵，或者是机动力出众的轻装步兵。

    因为深入敌后作战是一件非常危险的事情，在敌我双方实力势均力敌的情况下，一个不小心，深入敌后的军队就有可能会被敌人给包围吃掉。

    所以想要完成深入敌后的任务，机动性是必不可少的。

    ......

    在现代社会，人们经常说时间就是金钱。

    而在冷兵器时代，对于一支军队来说，时间很可能会直接决定一场战争的胜负。

    因为敌我双方都想要占据同一个战略要地时，往往最先赶到目标地点的那一方会占据到绝对的优势，所以一支军队的行军速度是至关重要的。

    在冷兵器时代，骑兵之所以能够称王，最重要的原因便是骑兵拥有着陆地上最强的机动性。

    机动能力强除了可以用最短的时间走完相同的路程之外，还可以利用敌人在情报上的时间差，直接打敌人一个措手不及。

    在这一方面，最有说服力的例子便是利用骑兵发起的闪电战。

    面对着来无影去无踪的骑兵，除非是你手底下也有一支骑兵团，否则一旦遭遇到敌方骑兵发动的大规模游击战，你就会发现自己什么都干不了。

    因为还没等你的命令传达到指定地点呢，敌方的骑兵就已经改变了袭击目标。

    所以想要对付一支聪明的骑兵，要么你自己也拥有一支可以与其相抗衡的骑兵，要么就只能提前修建好防御工事。

    一旦发现敌方的骑兵入侵，那么就立刻点燃烽火，通知后方的所有人全都躲入坚固的防御工事中进行死守。

    神鹰帝国在占领整个蒙古高原之后，军队之中就再也没有缺过战马了。

    可以说，只要宁远愿意，那么神鹰帝国的骑兵团就能够无限扩张下去，没办法，战马就是这么的多。

    然而马这种生物在一般情况下只适合人类、精灵这种正常体型的高等生灵骑乘，像是熊人族、牛头人这些人高马大的兽人族，一般的战马还真承受不住他们那巨大的体重。

    所以哪怕神鹰帝国拥有取之不尽的战马资源，但对于那些强力兽人族的士兵来说，他们也只能望马兴叹。

    没办法，他们的体重实在是太大了，无论多么优质的战马都无法承受他们那庞大的身体，所以他们这辈子注定是只能当步兵了。

    虽然兽人一族大都擅长步行，而且耐力十分的出众。

    但就算是步兵走得再快，与骑兵相比，他们也是慢如蜗牛的。

    比如说一百公里的路程对于骑兵来说很可能就是一两个小时的事情，但对于步兵，他们很可能要走上整整一天。

    而作为冷兵器战争中的绝对主战兵种，在很多时候，步兵又是必不可缺的。

    毕竟骑兵只擅长在旷野中作战，一旦遇到比较险峻的地势或者是坚固的防御工事，就必须要依靠步兵来进行攻坚了。

    在很多大规模战争中，骑兵往往只是作为先锋军去试探一下敌人的虚实的，真正决定胜负的战斗往往都需要步兵军团与骑兵军团一起来打。

    所以无论你的骑兵团有多么快，想要真正占领敌人的土地，你都必须要等后面的步兵军团跟进过来，因为只有步兵军团才能去进行攻坚。

    在刚刚结束不久的围绕着七彩虹桥进行的防守大战中，宁远就深刻感受到了步兵军团的重要性以及他们那让人捉急的行军速度。

    虽然那场战役的最终胜利者是神鹰帝国，但那场大战却是宁远这么多年以来打得最为惊险的一场战斗。

    因为一直到战争的最后阶段，战场上的局势才逐渐明朗。

    如果当时神鹰帝国那些兽人步兵军团的行军速度要是能够再快一些的话，那么襄阳城就能更快的被攻破，神鹰帝国的主力军团就能够更快的支援到七彩虹桥战场，宁远那边也就不用打得那么辛苦了。

    所以虽然那场大战宁远最终打赢了，而他也顺势直接统一了整个华夏，但他心中却一直对陆军军团的支援速度耿耿于怀。

    在华夏古代，有龙骑兵这个职业兵种。

    所谓的龙骑兵就是马上的步兵。

    为了提高步兵军团的机动力，统治者直接给精锐步兵们配备了最好的战马。

    在行军过程中，龙骑兵就如同真正的骑兵一样，骑着战马进行赶路。

    而在战斗时，他们则会下马列阵，重新化身为步兵进行作战。

    在骑兵为宝的那个时代，很少有统治者会将宝贵的战马资源浪费在那些步兵身上，所以那时候龙骑兵几乎很少出现。

    然而对于神鹰帝国来说，战马资源非常的充裕。

    别说是给一些精锐步兵配备战马了，就算是给所有的步兵人手都配备一匹战马也是绰绰有余的。

    以宁远那爱兵如子的性格，他肯定是不会吝啬给步兵军团开放战马资源的。

    而事实也证明了这一点，神鹰帝国的很多步兵军团都拥有专门用来赶路的战马。

    只不过这些步兵军团大都是人类军团和精灵军团，而兽人军团和野蛮人军团均不在此列。

    原因无他，强力兽人和野蛮人的体型和体重根本就骑乘不了那些普通的战马。

    对于那些对自己忠心耿耿的野蛮人，宁远曾经考虑过利用冰火岛的冰火驼鹿组建一支野蛮人骑兵。

    可惜与战马比起来，冰火驼鹿具有很多明显的短板，最终，这个计划还未等到正式启动便胎死腹中了。

    在那之后，宁远又想出过很多的方案，比如说给兽人和野蛮人打造专门用于赶路的马车，如此一来，乘坐马车的他们既可以节省很多的体力，又可以赶更多的路。

    虽然给一支军队专门配备用来行军的马车非常的奢华，但这对于财大气粗的宁远来说并不算什么大事。

    然而马车计划才刚刚启动不久，便因为一个巨大的缺点而被宁远给直接叫停了。

    马拉车虽然要比人正常走路快上很多，但它对于道路的要求却十分苛刻。

    一旦道路不平整或者是根本就没有道路，那乘坐马车不仅不会节省时间，反而还会相当的受罪。

    宁远给士兵们配备马车进行赶路，其本质目的是为了让士兵们得到更好的休息。

    当马车因为道路而发生不停的颠簸时，士兵们在马车上只会活活受罪，在这种情况下，让他们乘坐马车，还不如让他们自己下地走路呢。

    当马车的方案也被帕斯掉之后，宁远在一时之间也想不到什么其它的办法了。

    就在宁远准备将这个问题暂时搁置脑后之时，在无意之间，他看到了自己当年从君莫邪那里缴获的第一辆自行车。

    看到作为战利品而被摆放在展览台上的笨重自行车之后，宁远便如同看到了新世界一般，顿时喜笑颜开。

    考虑到野蛮人与那些强力兽人的身高和体重，宁远知道普通型号的自行车肯定是架不住他们祸祸的，于是他便直接将人力自行车的图纸给加高、加宽、加固。

    最后，当宁远将适合野蛮人和强力兽人骑乘的自行车图纸给完整的画出来之后，他赫然发现，这哪里是自行车啊，这根本就是一辆没有发动机的摩托车。

    摩托车的重量要远远超过自行车，对于普通人来说，别说是去蹬上面那两个巨大的脚蹬子了，就算是推着走都非常的费劲。

    不过对于非正常人的野蛮人和强力兽人来说，摩托车的重量应该不是什么太大的问题，毕竟他们本身的力量就远超常人。

    如果他真要是能在游戏中造出不使用发动机的人力摩托车，那么野蛮人和强力兽人们以后就再也不用辛苦的步行赶路了。

    想到就做，很快，宁远便拿着自己画出来的图纸找到了神鹰帝国最顶尖的工匠们进行讨论。

    面对着宁远画出的那个大家伙，矮人工匠们表示只要钢材足够，这种看上去笨笨的铁架子，宁远要多少，他们就能够造出多少来。

    不过他们也只是能打造出铁架子，至于铁架子下面的那两个轱辘，他们就无能为力了，因为宁远要求的车轱辘既不是木制的，也不是实心橡胶的，而是分为内外带的橡胶轮胎。

    虽然宁远曾经教过工匠们橡胶轮胎的制作工艺，但由于缺少很多相应的工具，工匠们只能使用模具制造出最简单的实心橡胶轮胎。

    实心橡胶轮胎确实是要比木制轱辘和铁制轱辘强得多，但它的重量也非常大。

    将它安装在自行车上之后，由于重量的加大，会严重的影响到骑车人的骑乘效率，一般人骑上一会儿就没有体力了。

    现实世界中的车轱辘都是分为车圈、内胎和外胎的。

    内胎是带有气嘴的圆环形弹性管，在使用时需要将空气通过气嘴注入到内胎之中，让内胎充盈起来。

    回到神鼎城，安排好一些基础工作后，张伟又打起了黄忠的注意。张伟现在得罪了不少玩家，为了不被玩家认出，他特意乔装打扮了一番，挑选了三十名武功高强的护卫后，才敢去宛城。

    出了传送阵，早已有护卫准备好了车马，一行人上了车马后直接前往黄府。

    黄府，一个脸色蜡黄的少年静静地躺在床上，旁边一个二八年华的少女小心翼翼的为他擦拭着脸上的汗水，黄忠看着面如金纸、呼吸微弱的幼子，心如刀绞。

    他妻子早丧，给他留下一子一女，儿子自小体弱多病，如今更是病入膏肓，他请了无数名医前来诊治，结果都束手无策，后来有神医告诉他，这是一种先天的绝症，只有传说中的神药才能让他的幼子起死回生，可他一个小小的校尉上哪儿去寻那传说中的神药呢。

    他现在能做的就是每天陪在儿子身边，陪他走完最后一段旅程。正当他唉声叹气之时，管家来报，说是镇海候前来拜会。

    黄忠现在每天足不出户，他哪儿知道这个镇海候是何许人也，不过既然对方是个侯爷，他也不敢怠慢，命人把人先请进客厅，他随后就到。

    张伟坐在客厅里无聊的四处打量着，不一会黄忠就赶了过来。

    黄忠身高一米八几，看上去能有三四十岁，双眼布满了血丝，脸上写满了悲伤，看样子是有很长时间没好好休息过了。

    情况特殊，张伟跟黄忠客气了几句后就直奔主题，黄忠听闻这位镇海候竟然是专程为救治他幼子而来，顿时大喜，把张伟领到了黄叙的房间。

    张伟把众人支出房间后，缓步来到黄叙身边，他很好奇黄叙究竟是得了什么病，竟然非神药不得医治。对着黄叙使用了真实之眼后，他的属性中果然有病情的描述。

    状态：油尽灯枯——天生绝脉，天生绝脉每天都在不停的成长，它不断的从宿主身上吸收能量，随着不断的成长，需要的能量也越来越多，拥有天生绝脉的人从小就体弱多病，很少有人能活到成年。

    张伟在神农药经中看到过这种病症的介绍，这是一种先天的经脉疾病，胎儿在母体中经脉没有发育完全，出生后先天不足，人们称这钟经脉为天生绝脉，它会本能的吸收能量来补全自己

