
　　一天后章邯带着骑兵先行到达。

　　后面几十里跟着龙且等人。

　　来到了姑师王城，章邯立即一路来到了王离所在的兵营。

　　走入房厅中，章邯打量了一眼四下的情况，这才道：“匈奴王庭跑哪去了？”

　　章邯好像非断笃定挛鞮七出会溜一样。

　　王离指着沙盘道：“挛鞮七出与左贤王汇合之后，立即撤回了天山北麓的王庭。

　　不如章帅所料，挛鞮七出带着四万大军向西迁移！”

　　“因为其部有不少老少还有牛羊马等累赘，所以未走多远,目下在乌贪訾离。”

　　乌贪訾离！

　　又名呼图壁。

　　那里有条大河从南向北流。

　　所以有一片冲击平原。

　　地势平坦，土地肥沃，水草茂盛。

　　是一片很好的牧马之地。

　　匈奴人控了这里之后，这里也成为了匈奴人牧马之地。

　　正是挛鞮七出西逃西迁的第一个休息的站点。

　　距离姑师国很近！

　　章邯没有看乌贪訾离。

　　而是拿着长杆，顺着乌贪訾离向西而动。

　　第二站石河子。

　　第三站沙湾！

　　第四站乌苏！

　　快的话大概在乌苏附近能追上挛鞮七出。

　　当然有一个前提，挛鞮七出放弃王庭，不要妇孺跟孩子,更不要牛羊马这些财富。

　　一个部族不要自己的未来,这可能吗？

　　可能！

　　挛鞮七出就这么干过一回。

　　现在的王庭是他在西域重建的。

　　所以他的王庭没有老人，只有妇女跟这几年出身的孩子。

　　所以挛鞮七出完全可能放弃牛羊马这些财富，带着女人跟孩子，甚至必要的时候放弃女人，只带孩子离开。

　　能追上，但是咬不死。

　　过了乌苏，北面就是乌孙跟呼揭。

　　西南面是塞种人。

　　正北面还有大片的草原，那里同样水草茂盛，适合放牧。

　　正是挛鞮七出想撤去的方位。

　　“右贤王呢？”章邯突然问道。

　　挛鞮七出只带了左贤王的一万兵马，还有左贤王征集来的一万塞种人骑兵。

　　本部王庭只有两万人了。

　　合起来，正好是四万。

　　那就是说右贤王没带。

　　王离道：“内史明攻下了乌孙王庭，然后乌孙王庭回援找内史明报仇的时候，被伏击了。

　　乌孙大军灭亡。

　　此会儿，匈奴右贤王正接收乌孙跟呼揭的地盘跟人手高兴着呢。

　　根本顾不上挛鞮七出了！”

　　“也有可能挛鞮七出没通知右贤王，想用抛出右贤王给我们咬，好拖延时间，让他顺利西迁！”章邯瞬间明白了整个天山北麓的态势。

　　内史明解决了乌孙的兵马，接下来肯定是执行大迂回包抄的战略，去堵挛鞮七出的后路了。

　　这算是计划之中的事,算是铁定了。

　　只是能堵多久，不好说。

　　“王离我只给你六千兵马，你向西进入巩乃斯河谷，杀入塞种人的腹地，攻下伊利在向北迂回，与我军合击挛鞮七出！”章邯看着王离的双眼：

　　“敢接令吗？”

　　六千人，杀进塞种人的腹地。

　　那一片地区，太宽阔了，而且河谷草原太多了。

　　搞不好会迷路。

　　会被塞种人的军队给围攻。

　　王离看着沙盘上的地势，以及挛鞮七出现在的位置。

　　他知道正面追击肯定是章邯。

　　西北面封堵的是内史明。

　　留给自己的只有西南面一个选择。

　　“敢，只要章帅敢下令，末将一定完成任务。

　　不让挛鞮七出从塞种人的方向逃向西面茫茫大草原。”王离抱拳铿锵的接令道。

　　谁让自己的骑兵是帝国最精锐的两个骑兵部队呢。

　　大秦最开始变装的两支骑兵，一支是蒙恬名下的黄金火骑兵。

　　代表之一乃是内史明！

　　一支是王离在咸阳组建的骑兵。

　　代表更是治下四大将。

　　“好，王离接令，命你部携带十日干粮，立即上路！”

　　“诺！”

　　很快王离离开。

　　王离刚走，龙且等人便到了王城。

　　章邯让龙且等人立即接手防务。

　　将战马换装。

　　不够的继续督造马蹄铁跟马镫。

　　翌日一早，章邯带着其它骑兵部队立即向北追击挛鞮七出。

　　二日后，龙且等人等到了后续到达的步卒。

　　于是与章平、杨喜、李左车，立即向北杀进了天山北麓。

　　挛鞮七出正是按章邯估算的方向，向西迁徙逃跑。

　　“报！单于，大事不好，秦军并没有向东去打右贤王，而是追向我们了！”

　　挛鞮七出仰天闭眼。

　　最担心的事还是发生了。

　　这个秦军统帅是想亡我匈奴呐。

　　而不是为了西域这点地盘。

　　放着唾手可得的右贤王不打，来追自己，目标明确，思路清晰！

　　“追到到哪里了？”

　　“回单于，秦军已经过了乌贪訾离！”

　　来人如实的汇报道。

　　那是自己西迁的第一站。

　　不做点什么，很容易被秦军追上来。

　　挛鞮七出问道：“来了多少秦军骑兵？”

　　“二万！”

　　二万，这么多！

　　八千的步卒，自己都啃不动。

　　二万的骑兵更难咬了。

　　挛鞮七出微微皱眉。

　　“来人！将左贤王叫来！”

　　很快左贤王过来了。

　　“单于，你叫我？”

　　挛鞮七出道：“有一支秦军骑兵要追过来了，你带二万人进行截击，务必拦下他们，为我族西迁移拖延时间。

　　哪怕是将塞种人那一万骑兵打完，也要拖延秦军几日。

　　明白了吗？”

　　左贤王脸色刷的苍白起来。

　　这是要断尾求生了。

　　只是左贤王并没有拒绝。

　　现在匈奴到了危亡的时期。ŴŴŴ.23sk.com

　　右贤王都能牺牲掉，左贤王又怎么能幸免。

　　挛鞮七出接着又道：“我会沿途给你们留下足够的马匹，大部分的牛羊也会留下！

　　你看着办。

　　能带回多少勇士，全看你的了！”

　　“若能在西面立足发展，日后单于之后传给你！”挛鞮七出安抚他道：

　　“以后的匈奴单于需要比冒顿还要凶狠，而且有大功于匈奴的人，我只能带着你们流浪，注定不能成为一个合格的单于！”

　　左贤王听到挛鞮七出这么一说，顿时心软。

　　同时热血往头上涌，双眼炽热无比。

　　“单于放心，我一定为我们大匈奴博出一个未来！”

　　“我族……不会亡的！”

　　“单于是一个好单于，没有单于，我们早就亡族了，是该跟秦人好好算这笔帐了！”

　　说完，左贤王扭头去召集自己的手下，带着一万塞种骑兵向东而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第五百零四章追到到哪里了免费阅读。https://xs.23sk.com 