    当事人的迅速发声、粉丝控评，加上璨星公关部的通稿出来之后，网上的风向也在朝着好的方向而去。尽管还有少部分持反对意见的粉丝或网友存在，但大部分人都表示了支持，这让双方都松了一口气。

    让王璐奇怪的是，之前很明显有预谋的大批营销号发的黑稿，都通通被删除了。她作为经纪人，自认为还没有这个能力和财力，但她清楚，肯定是有人在私底下做了手脚帮了忙，然而对方处事干净，不留一丝马脚，她这一时半会也查不出来。

    而这头的易博铭挂了助理的电话后，对旁边的温毓道：“那些胡说八道的稿子，我已经让助理删了，放心吧。”

    “那就好，看谁还敢乱说。”

    温毓拿出手机，要打电话给yiran：“儿子呀，你有女朋友了，怎么不跟妈妈说呀？妈妈跟你讲，我可喜欢初橙了。能不能给我她的联系方式呀？”

    yiran怕初橙会害羞，想了想拒绝了：“妈，你这样太热情会吓着人家，等下次我带她回家。”

    温毓想想也是这个理，她又一头心思沉浸在自家儿子竟然把她喜欢的小姑娘追到手的喜悦中，也不计较这点事了。

    反正早晚都要见面的嘛。

    她转头对易博铭说：“你有没有什么话要对儿子说的？”

    易博铭傲娇道：“没有，我和他无话可说。”

    “哦。”

    母子俩对他的嘴硬，早就习惯了，懒得拆穿。

    还是Yiran先开了口：“爸，妈，你两多注意点身体。等我打完比赛回来看你们。”

    瞧，儿子还是贴心的。

    易博铭：“行了你，好好打比赛，别丢人。”

    “你放心。”

    而初橙这边，由于闹出了那么大的新闻，记者和狗仔都恨不得把眼睛和镜头粘在她身上，不仅将酒店周围围得水泄不通，就连剧组片场也难逃于此。

    无可奈何之下，导演刘峰给她先放几天假。

    初橙深感抱歉，觉得给剧组添麻烦了，不过导演安慰她，别放在心上，让她好好休息，养好精神。

    这事儿也没办法，确实得等。最近的微博，娱乐八卦的头条，几乎都是他们俩的恋情话题。以至于她成为了大众的焦点。幸好yiran远在国外，又几乎是全封闭式训练，记者的镜头伸不到他那。

    等几天后，这个消息的风头过了，热度散了，也就能恢复正常了。

    初橙纠结再三后，既然导演给她放了几天假，那她干脆就去趟现场看Yiran的比赛。

    无论成败与否，无论是高峰亦或是低谷，她都想陪着他。

    更何况她对Yiran、对kpv有信心。

    不过她不想给战队添麻烦，于是自己一个人整理好行李箱，没有知会他们，低调地上了飞去英国伦敦的航班。

    她拖着行李箱，找了附近的酒店入住，又费了很大的周折，花了大价钱从别人那转手买到了门票。

    她在这异国他乡的酒店里，静待着比赛的到来。

    比赛总共四天，前两天是单排赛，后两天是作为重头戏的四排组队模式，每个比赛日为五局比赛。

    比赛赛场有来自各国的解说，现场的情况也在多个平台上直播。

    这次来自中国的解说是小凯和林周。

    单排赛第一日。

    初橙坐在台下，周围有金发碧眼的外国人，也有黑发黄皮肤的中国人，每个人都在为自己喜欢的战队呐喊，这让她感觉很新奇。

    她望向台上，一颗心紧张地如擂鼓。

    喃喃道：“可一定要加油啊。”

    第一局，Yiran就选择了跳军事基地。

    小凯：“我们看看中国选手的选点，Kpv的Hekkk和chance、LT的Hanx选择了打野，Yiran选择了机场，Bol和Mengs跳了学校，不巧的是，LT的Muzi和Liwei都往N港方向去了，很有可能在一开始就要自相残杀。”

    林周：“这可不是我们想看到的场面啊。现在镜头切到了Yiran的视角，从我们的上帝视角可以看到这个位置很危险，这幢C字楼里至少有三个人。”

    小凯：“Yiran现在手上是一把M4，一把UMP9。二楼的选手Lib，是来自欧洲强队Grore的突击手，实力不容小觑，两个人对上了！对上了！”

    林周：“Yiran一个完美的走位，nice！把Lib淘汰了！”

    小凯：“这一局Lib很可惜，排名第70。”

    林周：“Lib从整体来说，绝对也是世界top级的选手，但今天这第一局对他来说确实有些糟糕了。”

    小凯：“没错，但没办法，谁让他遇上的是Yiran呢，如果换了其他的对手，那么赢的可能就是Lib了。”

    这边的chance打野碰上了泰国选手，两个人似乎是要对狙。对方二级头，一把SKS，而chance一级头，一把98k，优势各半。

    Chance一枪，泰国选手被淘汰。

    林周：“KPV玩狙，chance绝对是排第二。毕竟chance早先年采访过，他的狙可是Yiran亲手教的。”

    Yiran在机场获取了三个人头后，一路压着圈的边缘往内打。在前期资源已经富足的情况下，后期稳健吃了鸡。

    小凯：“Yi神不亏是Yi神，来了一个开门红。”

    第二局，Yiran依然选择了去人多的G港。

    林周：“现在镜头切换到了Lib的Toze，toze可能有些国内的观众对他还比较陌生，他是今年欧洲赛区的黑马，而且，他的打法是以模仿Yiran出名，这个江湖传言有说，他可能会是下一个Yiran，也很有可能像当年的Yiran一样，成为今年的新人王。”

    小凯：“欸？Toze这个打法很奇怪啊，我们可以看到他刚刚打开背包时，物资足够丰富了，他现在开着车跑地图乱跑很危险啊，似乎像是在巡逻？又或者是找人？”

    林周：“似乎是找Yiran，Toze比赛前放过话，单排赛对他的输赢不重要，重要的是他更想拿下YIran的人头。”

    小凯：“新人，很狂。”

    这时，Yiran淘汰了一名越南选手，屏幕右上角跳出了击杀信息。在附近的Toze听到枪声，立马调转方向，开着车往刚刚的枪声方向去了。

    Toze事先停好了车，慢慢地往Yiran的房区摸过去。不巧的是，后方的Mengs也随后赶来。Toze和Mengs一番交战，Mengs被Toze淘汰。而两个人的枪声已经暴露了位置，Yiran一枪98K爆头，只剩一半血的Toze被淘汰。

    小凯：“这个场面也是蛮戏剧性的，Toze想拿下Yiran的人头，结果被后方的Mengs打乱了计划，虽然Mengs被淘汰了，但Yiran也算为他报了仇。”

    这一局，Yiran拿下六个人头，排名第三。

    第三局，Yiran仍是刚枪战术，排名第八和五个人头。

    小凯：“我们可以看到的是Yiran的技术和战术依然很稳，至于网上说的恋情影响训练，看来是丝毫不存在的事。”

    林周：“没错，而且很明显，Yiran比去年更强了。”

    第四局、第五局，Yiran改变战术，选择打野，击杀分不高，但是排名靠前，分别为第三和第一，生存积分很高。

    一天五局下来，Yiran的总积分暂列第一。这也让网络上的喷子闭了嘴。

    Yiran的恋情公开，这几天在外网上也传得沸沸扬扬，毕竟他在国外也是赫赫有名的电竞选手，又恰逢OGC决赛之际，国外的粉丝也好，对手也罢，也在猜测他是不是会受到影响。

    但今天的五局比赛下来，已经证明了，答案是没有。

    Yiran势如破竹的状态，也延续到了第二天。

    前两局选择了刚枪，后三局则选择了保守战术，毕竟分数差距已经拉大了，他只需要稳健点稳住名次就能赢。

    小凯：“今年的单排冠军诞生了！恭喜中国选手Yiran！恭喜Yiran五连冠！”

    林周：“这，就是中国电竞！”

    初橙坐在台下，隐藏在人群中，和身旁的外国粉丝一样，为Yiran鼓掌，也为他骄傲。

    她的男朋友，真的很厉害呀。

    四排赛当天。

    初橙提前到了观众席，她今天的位置很好，在稍微前排点。刚坐下没多久，就听见外国的观众用英语议论道：

    “Lib之前已经放下狠话，说要带领Grore从KPV手中夺回冠军。”

    “今年的Lib太强了，简直无敌。他们新加入的狙击手Toze也很猛。”

    “不仅是Grore，听说MAZ战队专门针对KPV研究了一系列的战术。”

    “那今天的比赛会很有趣。”

    初橙微蹙着眉，抓紧了包上的肩带，心里祈祷：“一定要赢啊。”

    然而今天的第一局，KPV就开门不利。第三个圈的时候，被两支战队前后包围，带走三个敌人，但寡不敌众，遭遇灭队。这一局排名第十，获得100的生存积分，击杀人数为五，击杀分为75，第一局总积分为175，这个成绩并不理想。

    第二局，遭遇了天谴圈，在跑毒的路上遭遇埋伏在圈边、占据了地理优势的Grore，Hekkk和chance被淘汰。Yiran和Bol只能采取猥琐战术，在队员人数不利的情况下，苟排名。这一局第六，击杀数为2，总积分240。

    第三局，顺利吃鸡，500分加上五个人头分，575分，扳回了不少优势。

    第四局吃了个鸡屁股，获得了第二。

    第五局，KPV和Maz正面遇上，却被闻声赶来的Grore偷了屁股。

    小凯：“Grore是来自欧洲的战队，今年欧洲赛区一共有1200支左右的战队参赛，但最后获得入场券的只有三支队伍，可想而知这杀出来的三支队伍有多强。”

    林周：“在前几年，这个冠军几乎可以说是Grore这支欧洲老牌战队承包了，但是近几年，这个冠军由我们的KPV拿下了，所以Grore一直视KPV为最大的敌人，平时还有专门针对KPV的训练。”

    小凯：“没错，前两天也提到了Grore今年有个新人Toze，极具天赋，重要的是他是以模仿Yiran的打法著称，而且他的目标就是要打败Yiran，但很可惜，在前两天的单排赛上两个人正面对上的机会并不多，所以今天的四排赛，但凡Grore听到KPV的一点声响，是一定会赶过去凑上一脚。”

    林周：“说实话，这个形势对KPV很不利。”

    五局下来，KPV总积分暂列第二，而LT暂列第十一。

    暂时第一的是Grore战队，今年不得不承认，换了一个新队员的他们，变得更强了，五局中两局吃鸡，一局第五，两局第九。Grore的打法向来很猛，五局下来收获的人头数也不少，运气好，也被游戏眷顾，几乎都是天命圈。而KPv则很倒霉，一直天谴圈忙着跑毒不说，还老被几个战队围着打，KPV差了他们整整275分。

    赛后复盘，chance先自我检讨：“今天打得不好怪我，我的几次选点和勘测都出了错误。”

    他顿了顿，接着道：“如果不是我的失误，肯定就不会被这么压着打了。”

    bol：“我靠，欧洲和韩国那几支战队是说好了的吧，我们每一次都是被几支队伍围着打。”

    这几局KPV碰上敌人，周围的其他战队基本都要凑上来“劝个架”。

    他们强，也架不住同时两三支队伍围攻他们。

    Hekkk：“今天真是打得不爽啊。”

    Yiran淡淡地看了chance和bol一眼：“这些状况也无法预料。明天想拿冠军，就拿出真正的实力。”

    教练：“差的是275分又不是2750分，都别给我丧，现在重新分析一下……”

    电子竞技，没有第二。

    他们可是奔着冠军去的。

