    第270章脆弱的像个孩子

    不只是洛尧，裴云朔现在基本上不见任何人，自己躲在房间没日没夜的饮酒。

    裴家二老心急如焚却无计可施，就连裴云琅来了也进不去门。

    很显然，无法迎娶聂灵儿这件事对他的打击十分大，但父母出尔反尔的做法或许才是伤害他的根本。

    裴云朔并不是一个脆弱的人，可越是这样的人在真正受伤的时候，往往越难走出来。

    现在的裴云朔就陷入了人生难以脱身的低谷，对世间的一切都失去了兴致，甚至是失去了信任。

    所以他才会将自己困于自己的世界，与上一次不同的是，这次他是彻彻底底的心灰意冷。

    “云朔！”

    洛尧用了力气去拍门，心中从原本的焦急变成了现在的愤怒。

    他真的生气了，不管发生什么，这样对待自己总归不是解决问题的办法，只会让自己陷入痛苦之中无法自拔。

    这根本不是他认识的裴云朔，他真的担心他会想不开做什么傻事。

    “洛尧少爷，你别叫了，没用的。”

    来福在一旁叹了口气，无精打采的道：“主子他现在听不进去任何话，也不想见任何人，连大少爷来了都避而不见的。”

    洛尧闻言，不禁问道：“他吃饭吗？”

    来福点了点头：“吃的，一日三餐送到门口。”

    如此，洛尧不禁松了口气，还知道吃饭，那就是没打算死。

    看了一眼紧闭的大门，又是叹了口气，这样下去也不是办法啊。

    “他几天没去给祖宗上香？”洛尧又问。

    今天是清讫节，裴云朔就算是再怎么任性，也从不是忘了规矩的人，给老祖宗上香这种事按理说是不会缺席的。

    谁知来福竟是点了点头：“没去，他这把自己关在屋里好些日子了，估计早就不记得今天是清讫节了。”

    洛尧沉默了。

    半晌——

    “把门砸开！”洛尧突然道。

    “啊？”来福吓了一跳，下意识的便退后两步，连连摇头：“我可不敢！”

    “有我在，你有什么不敢的？”洛尧俊眉一凛，语气加重了三分：“砸开！”

    如果不这么做，裴云朔不知道要躲在里面躲到何时，很有可能一直过不去这个坎儿。

    “我来吧！”

    这时，另一个声音从院子口传来，两人循声一看，是裴云琅。

    “云琅大哥！”

    洛尧见到裴云琅连忙唤了一声迎上前去。

    裴云琅微微点头，径直走到门前。

    只见他挥手一提锦衫，穿着黑色锦靴的腿猛地抬起，而后用力一脚踹向门栓位置。

    “砰”的一声，那木质的房门竟是应声碎裂，直接碎成了好几块，面前撩起一阵青烟。

    洛尧和来福直接看傻了，这……是人类能做到的事吗？

    裴云琅拍了拍落在身上的灰尘，踩着破碎的门框便进了屋子，洛尧见状连忙跟了上去。

    屋内，全是喝空的酒樽，到处都是……

    裴云朔躺在床上，背靠着房门一动不动，仿若刚刚那么大的动静他没有听见一样。

    而在床的旁边，竟是贡了一座小小的祭坛，燃着两根蜡烛，摆放了几个水果和两盅酒樽。

    果然，再如何，他也不会忘了祭奠先人，竟是一个人在屋子里偷偷的摆了祭坛。

    “云朔！”

    裴云琅唤了一声，却没有得到任何回应。

    洛尧直接上前，一把将裴云朔从床上薅了起来，怒其不争的吼道：“你到底怎么了！”

    裴云朔神色萎靡，身子软趴趴的如同一滩烂泥一样，浑身上下都是酒气，充斥着堕落的味道。

    洛尧双手扣住他的肩，直视他的眼睛，低吼出声：“你知不知道你在干什么？这世界上，就没有你在乎的人了是吗？”

    裴云朔的目光缓缓聚焦，而后慢慢的移动到洛尧的身上，而后蓦地笑了：“洛尧，你来了……”

    洛尧：“……”

    裴云琅看着弟弟这般样子，既心疼，又无奈。

    或许他是最能理解裴云朔的那个人，他之所以会这么痛苦，更多的是对于父母的失望，还有……对他这个大哥的失望。

    没有人尊重他的意愿，没有人在意他的感受，就连达成的共识最后都成了谎言，这才是他最过不去的那道坎儿。

    “云朔，今天是清讫节，去和洛尧出去逛逛吧。”裴云琅并没有动怒，只是轻声开口。

    清讫节……

    听到这三个字，裴云朔缓缓抬起手，指向自己搭起的祭坛，口齿囫囵的开口：“我……祭拜了……过了……”

    看着往日阳光潇洒的兄弟，此时竟是变成这样子，洛尧除了心痛便是心疼。

    “来福！”

    “诶，来了！”屋外的来福听见声音连忙进了屋。

    “洛尧少爷，什么吩咐？”来福问。

    洛尧开口道：“去打盆冷水过来，在给你家爷拿身干净的衣服。”

    “好勒！”来福得令，连忙下去准备了。

    裴云琅拉了椅子在一旁坐下，并未多言。

    等冷水端来，洛尧起身用冷水打湿了毛巾，而后蹲在床边开始给裴云朔擦手、擦脸。

    冰冷的温度似是刺激到了裴云朔，让他恍惚的神情逐渐回笼。

    下一秒，他一把握住了洛尧的手，而后竟是缓缓的蹲了下来，将头埋在洛尧的颈窝之中，无声的哭了起来。

    这一刻，裴云朔脆弱的像个孩子，让洛尧心中生出无限的怜悯。

    慢慢的，洛尧放下手里的毛巾，伸手将裴云朔抱住，低声在他耳畔安抚：“还有我在，我一直在的……”

    看到这一幕，裴云琅也不禁跟着动容了，眼眶微红的别过头去，深深的吸了一口气。

    良久，洛尧才道：“我们出去逛逛吧，都过去了。”

    “嗯……”怀中的裴云朔轻咛出声。

    洗了把脸，又换上了干净的衣服，再加上刚刚大哭了一场，裴云朔终于是清醒了许多。可是面对裴云琅，他依旧不愿多言。

    裴云琅知道弟弟还在生他的气，但只要他愿意和洛尧出去逛灯会，愿意踏出这间房门，对他来说就足够了。

    剩下的交给时间，总会慢慢解开的。

    “把他交给我吧，放心。”洛尧对着裴云琅道。

    裴云琅点了点头：“注意安全！”

    (本章完)

