    初筝很快就知道城里的人看见自己，为什么反应这么大。

    他和离棠被通缉了。

    初筝盯着紫云宗贴在通告栏上的通缉令，这画的是什么鬼，为什么他们可以认出来？抽象派代表都不是这样的！

    “在前面。”

    “大家小心魔头使诈！”

    “你们去那边。”

    紫云宗的弟子，气势汹汹的从空荡荡的街头奔来，并封掉他们离开的路。

    离棠转身，眸底杀气渐露：“我去杀了他们。”

    离棠飞身上前，挡住那群人。

    “魔头！”某个弟子抽出武器：“你还敢出现在这里！今天就是你们的死期！”

    “除魔卫道！杀了魔头！”

    “除魔卫道！”

    初筝：“……”还、还要喊口号的吗？

    “上！”紫云宗的弟子喊完口号，一拥而上。

    离棠沉默的看着他们飞奔而来，垂在身侧的手，魔气渐渐环绕。

    就在他准备动手的时候，初筝从他身边走过去，飞奔过来的紫云宗弟子，眼看攻击就要落在她身上，下一秒，‘砰’的一下在空中飞散。

    女子漫不经心的穿过飞落下来的粉末，站在另一头，回头：“还不走？”

    离棠：“……”

    他看看手中的魔气，手掌一收，眼中杀气褪去，他抬脚跟上去。

    初筝完成王者号的败家任务，赶紧出城。

    在城里待着不安全，王者号随时想败家。

    她得找个荒山野岭待着才安全。

    太可怕了。

    紫云宗追来好几拨人，离棠都是还没动手，对方就集体挂了。

    离棠很郁闷，就不能让他出手一次吗？！

    她出手那么多次，离棠甚至没看清，她是怎么做到的。

    仿佛这只是她举手抬足间，便轻易完成的小事。

    入夜。

    离棠在附近找到一座废弃的庙宇，他收拾出一块地，供他们休息。

    离棠看看靠着旁边的初筝，他挪过去：“你是怎么做到的？”

    “嗯？”什么怎么做到的？她能做到的事多了。

    “杀那些人。”

    初筝瞥他一眼，长而密的睫毛轻垂。

    庙宇里火光跳跃，两人投在地面的影子，明明灭灭。

    “你杀他们的时候，我没感觉到魔气。”离棠继续道。

    即便是再厉害的魔族，使用力量，也会被察觉到魔气。

    可她没有。

    “所以呢？”初筝平静的戳了戳火堆。

    “……”离棠心中有些不安。

    这种不安，正不断扩大，体内的那股力量，随时在找机会吞噬自己。

    “不能告诉我？”

    初筝抬头看他：“我凭什么告诉你？”

    离棠突然起身，快步离开破庙。

    他飞身落在破庙后面的小树林，手中积蓄的力量甩出去。

    成片的树林倒塌，惊起栖息在林子里鸟类。

    “别再说话了！！”他怒吼一声。

    ——你怕了。

    那声音依然存在他脑海里。

    ——你看，她根本不在乎你，只要你能和我一起，她会彻彻底底的属于你。

    “不……”离棠捂着头：“你闭嘴！”

    ——你怕什么，只要你变强，她就不是你的对手，你不用怕，你会得到她。

    离棠手背上青筋暴起，冷汗从额头滑落到眉梢，顺着脸颊滴落地面。

    他抱着头，喃喃自语：“闭嘴、闭嘴，你闭嘴！”

    -

    初筝用枯枝戳着火堆，火光照着她冰冷的面颊，也无法增添半分温度。

    破庙门口有脚步声，初筝握着枯枝的手微微一紧，下一秒又松开，继续戳着火堆。

    离棠从外面进来，他走到初筝身边坐下去：“你要不要休息？”

    “嗯。”

    初筝扔掉枯枝，准备去旁边休息，离棠却拉住她：“我抱着你。”

    他压根没给初筝答应的机会，直接将她拉进怀中抱着：“睡吧。”

    离棠身上有些燥热，夜里的寒气，瞬间被驱散。

    初筝躺在他怀里，能看见他紧绷的下巴，离棠忽的低头，两人视线在空中相触。

    初筝目不转睛的盯着他，丝毫不避闪。

    离棠坚持一会儿，有些不自在，他视线一晃，突然低下头。

    火堆燃烧发出噼里啪啦的声音，在寂静的破庙中，是唯一的声音。

    两人的影子在破庙的墙上交叠，离棠指尖拂上初筝脸颊，慢慢的加深这个吻。

    他吻得小心又温柔，仿佛怕惊到怀中的人。

    灼热的呼吸交融在一起，怀中温软的娇躯，她睫毛扫过带起的轻微酥痒，每一样，都像是诱惑。

    “是不是甜的？”带着几分克制的声音响起。

    离棠贴着初筝唇瓣问她。

    初筝认真的回答：“果子的味道，你吃了果子。”

    离棠在她唇瓣上轻啄一下：“那是不是甜的？”

    “……是。”初筝在王者号的干预下，将‘关于果子本就是甜的’长篇大论咽回去。

    “你喜欢吗？”他声音低沉，幽暗的眸子映着初筝的模样。

    初筝想了想，依然很认真的回答：“还好，不讨厌。”

    是的，她不讨厌。

    既然是自己不讨厌的东西，她自然不会拒绝。

    可是……

    初筝不太明白，这样的接触有什么用。

    仅仅是增加身体的愉悦感？没有任何实质性的作用，简直是浪费时间。

    离棠呼吸微微一滞，嘴角隐隐有了几分笑意，他从初筝嘴角吻到眉心，低声哄着：“睡吧，我守着你。”

    初筝看他一会儿，闭上眼。

    离棠的吻又落了下来，初筝有些恼，好在离棠很快就离开，抱着她没再动。

    离棠没有睡觉，他根本不敢睡，睡着的时候，很容易被他自己的心魔趁虚而入。

    他必须时时刻刻保持警惕。

    夜深露重。

    离棠忽的看向外面，初筝也睁开眼，从离棠怀中坐了起来。

    她先盯着火堆看一会儿，像是刚从睡醒，茫然不知身在何处一般。

    然而仔细看她的眼眸，就会发现里面没有丝毫的茫然，冷静的不像人。

    再仔细看，又似乎能感觉到她身上散发出来的凶气。

    她此时很不爽。

    大半夜的还吵吵，烦死了！

    离棠起身，放缓语气：“没事，我去解决，你继续睡。”

    “吵。”初筝吐出一个字。

    “我会小声点。”一会儿杀他们的时候，不让他们出声，免得吵到她。

    “你很吵。”

    “……”

