
钟子恒让方义去看管钟家茶园，其实并非像方义想象的那么简单，像一只小狗看家护院。

对于方义出尔反尔，自己偷偷去龟来码头行动，钟子恒并没有对他提出任何的批评与指责。

正如楚横所说，方义擅自行动虽然惹出来对于他自己的二次伤害，不过同时也引出了那只“水老鼠”，并暴露出了相关的很多有效信息。这对于方义来说，也算是将功折罪了。

在目前的钟家七个保镖中，方义年龄最小，各方面经验也很不足，但毫无疑问的是，他有他自己的一些特点，尤其是与他的同龄人相比，有太多的不同。

钟子恒对此一直了然于胸，因此不论方义有怎样的表现，他都觉得没什么大的问题。但最重要的是，他接受了楚横的建议，必须得保证方义的人身安全。

如果说钟家茶叶在龟来码头遭人暗算是一场大事故的话，那么，如果钟家茶园遭到某种致命性的损坏，那就是一场大灾难了。因此，钟子恒必须对茶园进行全面严谨的看管，以防万一。

在钟子恒的心中，他已经开始猜测裴闯究竟是谁了。尽管他的心中似乎有了一丝丝的答案，但毕竟没有真凭实据，只能算是暂时的想法而已。

防患于未然。现在的钟子恒除了要花费精力进行谨慎守护外，还得尽快做出更多的提前防备。对手在暗处，而他在明处，这迫使他失去了很多的选择权。

而根据章胜前不久的秘密汇报，钟家茶园里最近好像有些不太寻常，似乎是哪里出了什么问题，但又找不到具体的迹象。这让钟子恒无形中感到了担忧，他绝不能让他的茶园出现任何问题……

听说方义要去看管茶园了，钟画十分好奇，她迫不及待地向她父亲寻求确切的答案，父亲给了她十分明确的回答：“他即将成为茶庄的庄主！”

钟画觉得这个消息别有一番趣味。让一个功夫小子去看管茶园，这和《西游记》中的孙悟空被玉皇大帝派往天河当弼马温看管马匹以及去王母娘娘的蟠桃园看管桃子，不是一样的道理吗？

钟画很想知道现在的方义究竟是怎样的一种心理状态，该不会像孙猴子那样乐开怀的心态吧？她一想到这点，就会忍不住笑起来。

正好钟画最近有件事情想请方义过去帮忙，因此她特意向父亲提出一个请求，这个星期天将方义借给她用一天。

钟子恒当然不会轻易由着女儿胡来，在问清楚了具体原因后，这才点头答应了下来。与此同时，他让钟画转告胡阳，让胡阳除了每天忙碌其它的事情外，将他们之间约好的那件事极力做好。

钟画很想知道父亲和胡阳之间究竟有什么重要的约定，但钟子恒只告诉她四个字：“无可奉告！”

方义极其不情愿地接受了钟子恒的临时任命后，心中感到非常郁闷，后来又得到钟子恒的新通知，让他下个礼拜一开始去茶园走马上任。于是，这几天在空闲的日子里，除了和黄天以及章尧聊天外，他便去骑峰岭练功。

方义带上了六支飞镖去骑峰岭的训练场独自练习。这种感觉，让他想到了在百家村的小树林里苦苦练习的那些日子，很怀念，也很伤感……

在骑峰岭空空荡荡的训练场里，方义非常自由、非常痛快地练习各种基本功，既锻炼了体能，也锻炼了意志，这让他感到了一阵阵的惬意和舒爽，尽管总是大汗淋漓，甚至有时还不小心受点轻伤。

礼拜六的傍晚，方义仍然在骑峰岭独自挥汗如雨。这时，章尧忽然朝他走了过来，他坐在一旁的草地上静静地看方义练功，并没有去打扰他，直到方义完全停下来。

方义早就察觉到了章尧的到来，不过他必须将一整套的动作全都练完才打算停下去跟章尧打招呼。

等到方义来到章尧身旁时，才发现，章尧已经将他刚才练功的画面给全部画了下来，画得那么形象、那么逼真。

“这是……送给我的？”方义一边用毛巾擦汗一边笑着问章尧。

章尧笑着抬起头，“非也！我要自己留着作为纪念，不会给你的！”

方义的眼中现出一丝惊讶，但依然表示理解，或许每一个画家都是与众不同的吧。

章尧拍拍衣服上的灰尘，然后叹了一口气站起身来，“走，回去吧，钟画有事找你，正在满大院子里到处寻找你的踪影呢。”说着，他就抱着那一大摞画纸朝钟家大院的后门缓缓地走去。

方义没有说话，跟着章尧默默地走向钟家大院。

果然，当方义和章尧一出现时，钟画就满面春风地跑了过来，满脸堆笑地对方义说：“方大庄主，有件事情想请你帮忙，耽误你明天一天时间。”

方义知道钟画在有意嘲笑他去看管茶园一事，也知道钟画一直在有事想找他，于是非常冷静地问：“不知道二小姐找我有何贵干？”

钟画静静地看着方义的表情，没有立即回复，很久之后只淡淡地说了一句：“明天早七点门口见。”

方义淡淡地点点头。钟画转身就走了。

而此刻的章尧却非常安静地坐在不远处的草地上给眼前的一片月季花作画，他画得特别认真，仿佛周围发生的一切都与他无关。

方义看了一眼认真画画的章尧，然后默默转身回家去了。

到了第二天早上，方义提前在钟家大院门口等待。很快，钟画穿着一身运动装跟着黄天来到了门外。他们很快上了车，车子直接奔向长春河的下游。

来到河边以后，方义发现江面上停着一只龙舟。他这才明白，原来钟画他们今天要在这里进行水上龙舟赛训练。

“你们今天在这里训练？”方义问钟画。

“是的！”钟画调皮地笑着回答。

“武田先生不是取消龙舟赛约定了吗？”方义不解地问。

这时，从他们身后传来一个声音：“武田先生是否愿意同我们比赛，这件事暂且还未定，也许需要长时间的等待。”

方义连忙循声望去，原来是胡阳。只见他也是一身运动装，手里还拿着一支船桨。

当方义再往胡阳身后看时，只见那边还有十几个同学。然而，这些人当中，除了钟画外，其他都是男生。

方义不免在心中暗暗佩服钟子恒的先进思想，他竟愿意让钟画来参加这样一支由男生们主宰的龙舟队伍。

章尧怎么不参加呢？这么大好的机会！方义忽然在心里默默地想。章尧最近一直全心全意地在到处画画，所以才没有心思参加这样的比赛训练吗？

“你让我来做什么？我又不是你们的队员。”方义微微一笑，扭头问钟画。

钟画撇撇嘴说：“因为你水性好，又会武功，是我们大家公认的最佳保镖！”说着，她大声向那些同学发问：“你们说，是不是啊？”

“是！”那些男同学都忍不住笑了，不过回答得非常整齐。

原来钟画早就偷偷地将方义介绍给了她的同班同学们，这些男生们虽然在乌中个个都是学习的榜样，但对于方义那些不同寻常的本领还是相当好奇的，也暗自钦佩。他们其实都非常想见识一下方义的身手。

然而，所有的欣喜与钦佩，此刻都与胡阳无关。虽然钟画请方义来保驾护航，胡阳也同意了，但他却并没有感到丝毫的高兴，一切只是因为钟画喜欢，所以他也接受。

有方义在场的水上训练，果然比平时的效率高很多。每位队员看到岸上的方义后，心中就有了莫名的安全感。因为他们知道，万一发生某种危险，这个身怀绝技的小子会在第一时间赶来拯救他们。

方义就像是他们每个人心中的一颗定心丸，给了他们足够的胆量和信心，也给了他们莫大的力量。

方义当然也没有辜负大家的期望，一双鹰眼不停地转动，所有可能发生的危险似乎都在他的掌控之中。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924522"  chaptername="第二百零五章  临时委托">加入书签</a>
</div>
