    第246章 原来他们也有阵

    叶晨听完这话之后，顿时一阵的好笑，自己以为来的肯定是一个高手，没想到在自己面前的竟然是一对儿饭桶。

    不仅如此, 还敢口出狂言。

    叶晨看了看他们，冷冷的哼了一声，“我以为是什么了不起的人物？原来是一对饭桶罢了，你们两个没资格在我面前动手，我劝你们赶紧滚回去，如果是你们的两位老师在我的面前还能掂量掂量！”

    当然，叶晨这话也是有意的, 要气气他们。

    不过这话说完之后, 两个家伙气的眼眉倒竖, 怪眼圆翻：“叶晨，小小年纪竟敢口出狂言。我师尊圣人之尊，又怎会与你一般见识？”

    叶晨看了看这两个家伙，虽说这两个家伙不怎么样？但是他们身后毕竟站着两位圣人，自己现在面对一位圣人尚有胜算，但是要如果面对两位圣人是有点捉襟见肘。叶晨现在有点愤恨自己，为什么不能快快提升自己的实力？

    然而，看着眼前的这两个家伙，叶晨已经做好了打算。

    无论如何？自己已经得罪了西方教，就算是当初在天庭大战的时候，但是现在西方教注定要参与其中，自己一味的隐忍肯定是不行，而且如果那样的话，只能证明自己怕了他们。

    想到这里，叶晨微微的一阵冷笑：“二位，今日既然已经到了两军阵前, 那么就没什么可说的，你我一战，不知何处？”

    弥勒听完之后，一笑：“叶晨，早就听说你五行杀阵十分厉害，今日我们二人正想领教领教。”

    叶晨听完这话之后，差点喷出来，“二位，与你们动手，何必启动五行杀阵！”

    做完之后，周身上下竟然爆发出一股凌厉的气息，那种睥睨天下的气势，根本让人无法抗拒。

    虽然是大罗金仙之姿，然而，却拥有准圣甚至接近于圣人的力量，把旁边所有的人都吓傻了。

    就连药师和弥勒两个人也是微微一愣，他们没有想到，叶晨在陡然之间，竟然能爆发出如此强悍的力量。

    不过这两个家伙，也只是微微的一愣，随后各自看了一眼，“叶晨，此地征战，怕是引起不必要的损伤，今日我等换个地方，你敢去吗？”

    叶晨听完之后，一阵冷笑，“哈哈哈，奉陪到底！”

    弥勒和药师两个人听完之后，一阵得意。

    两个人身形一转，消失在了两军阵前，然而，并不是真正的消失，就在他们消失之后，两军阵前，中间宽敞的部分竟然升起了一片氤氲。

    紧接着，在这中间，竟然升腾起一朵硕大的莲花，这朵莲花光耀九天，从大阵之中升腾开始，一直悬挂到正当空的时候越来越大，而且绽放出万千的光滑，让人眼花缭乱，在场的人竟然有一种洗涤心灵之感，锤锤敬慕之意。

    特别是那些心志不坚的人，竟然有一种顶礼膜拜的感觉，不过还好，面前的这些人都是杀伐出身的兵者，要不然的话，就因为这莲花的照耀，可能都要对这两个家伙顶礼膜拜了。

    接着这两个人的身影也升到了高空！

    然后看着下方的叶晨，冷冷的一笑，叶晨还请你入阵，叶晨看着眼前的大震，微微皱了皱眉头，但是从这阵型与阵法的波动来看，这座大阵也在先天之列。

    只是因为守阵者的关系，似乎没有把大真的精髓彻底的激发出来，如果是平常的大罗金仙，或者是准圣遇到这样的大阵也许会束手无策，然而，他们今天的对手是叶晨。

    叶晨的在阵法修行方面，可以说是天花板级别的存在，自己的五行杀阵已经融合了天地间那么多强大的阵法，早已进入先天顶级的状态，所以，对于眼前的这座大阵，叶晨有些嗤之以鼻。

    叶晨微微的看了看两个人，随后，对身后的太师闻仲简单的交代了几句，太师闻仲点头，叶晨这才从五行麒麟上跳了下来，随后飞入半空之中。

    紧接着直接入了大阵！

    等到叶晨入了大战之后，太师闻仲督促全军。严阵以待，虽然他不知道眼前的大阵有多么凶险，但是既然申公豹等人敢这么信誓旦旦的举兵来犯，说明他们对这座大阵非常的有信心，所以自己等人一定不能掉以轻心。

    申公豹看着叶晨进入大阵之后，随后看了看旁边南极先锋，两个人抱着肩膀，对着身后的官兵们，一摆手，让他们排开一个二龙出水的阵势。

    等到叶晨入了大震之后，突然发现脚下一片原来在自己的脚下竟然生出了一朵莲花，这朵莲花看似无体，实则有形，这朵莲花开出金灿灿的花瓣，舍灭菌人散发出淡淡的清香，不仅如此，在莲花的花蕊之中，竟然升腾出两根细长的花蕊，直接向着叶晨的霜绕过来，叶晨顿时吓了一跳，刚刚自己因为着淡淡的清香，稍有一点迟疑。没想到竟然是一种迷惑人的手段。

    叶晨挥手，就是一剑，掌中的阿鼻随手就展过去，那莲花的花蕊直接被斩做了两段，飘落在尘埃，随后化作淡淡的金光继续被莲花吞噬，不仅如此，叶晨向前，每走一步都有一朵莲花升腾，这就是西方所谓的步步生莲吧！

    叶晨还从没有会度过如此奇怪的阵法，当美挥动一件的时候，虽然斩落了攻击自己的东西，但是那东西都会飘落尘埃，随后再被莲花吞噬，似乎是生生不息？

    叶晨顿时被这样的阵法惊艳到了，虽然自己斗过无数的先天阵法，甚至这洪荒中顶级的大震，自己也曾会度，然而，像是西方佛教这等看似无形，毫无功绩，然而，却步步杀机的阵法还是第一次碰到，所以叶晨提起了十二万分的小心。

    虽然眼前的这两个家伙并不是多么厉害，但是叶晨还是觉得应该小心为上。

    如果自己在小河沟里翻了船，岂不是让人笑掉大牙？到时候岂不是长了他人志气，灭了自己的威风，西方教也会因此而更加猖狂。

    (本章完)

