    

    第1114章首席弟子

    在场诸人并不知道古玄尘已经领悟了阴梭之力，而且此刻的阵法借助的便是阴梭建筑的力量。

    所以，在这个时候，他们心中，古玄尘反而和他们站到了一起。

    能领悟阴梭之力的人毕竟少之又少，而其他人的除了羡慕之外，要说没有半点妒忌，那绝对是假话。

    可是现在，有了古玄尘这样的代表，这到是令他们看到了一丝希望。

    而就在此刻，脸色虽然有些苍白的许跃飞却向前迈出了一步！

    一直关注着许跃飞的汪荣也是脸色一变！

    许跃飞和他当初承受的是同样的力量，可是他却被逼得吐血而退，但许跃飞却能迈出这一步！

    虽然仅仅只是一步，但也已经从侧面说明了两人之间的差距。

    但这时，龚非却提醒道，“你确定要走进去吗？”

    以龚非的眼力，自然看得出，许跃飞就算走进阵法也改变不了失败的结果，而且还会受伤。

    但许跃飞苍白的脸上也透着坚定之色，“知难而退，固然理智，但却少了修炼者应有的血性！”

    说完，许跃飞当即向前迈步而去。

    此刻，龚非也是暗暗点头！

    严格来说，无论是当初汪荣知难而退，还是此刻许跃飞的勇往直前，其实对于修炼者来说都是难得的品质。

    修炼者真正怕的就是那种模棱两可，犹豫不决！

    任何一道，只要你能坚持一直走下去，最终都会成为专属于自己的天道。

    好在无论许路飞还是汪荣，两人除了天赋之外，都能坚持着自己的道,这点很难得！

    不过就在许跃飞刚刚踏下古玄尘布下的阵纹,当一道道阵光拔地而起之时，一股浩瀚的气息瞬扩散开来。

    只见宫殿顶端的阴梭建筑，此刻也闪烁起耀眼的光华，与古玄尘的阵光想辉映。

    进而交织在一起,一时之间,古玄尘所布下的阵法立刻呈现出一个阴梭建筑的模样。

    与此同时，整个地面包括那些被于波用手段隐去的阵波此刻也变得耀眼起来,无数的光华齐齐向着阵光凝聚的阴梭建筑汇集而去。

    “这……这是什么情况？”

    “这是启动了宗汇峰的主峰大阵吗？”

    看着这等前所未有的情况,感受到四周恐怖的气息，不要说在场的那些弟子,就连一众长老也是脸色一变。

    别说阵中的是许跃飞,哪怕换着他们长老辈，此刻只怕也有些承受不住。

    “他……他……”祁海冰此刻惊骇之中又带着浓浓的兴奋。

    他虽然知道古玄尘也领悟过阴梭之力，但万万没想到古玄尘居然领悟到这个程度。

    这意味着，以后的诸峰交流,古玄尘只需要出来站站,都不用出手,其他峰就只能争夺第二名了！

    这种差距,已经不是刻苦所能弥补的了！

    而此刻,那阵法凝聚的阴梭建筑四周已经闪烁起赤红的光华。

    所有人都知道,这是许跃飞求救的信号！

    但于波此刻却只得赶紧看向宗主龚非！

    他是宗汇峰的峰主不假,若是拼尽全力,他也能化解古玄尘布下的阵法,但于波知道，这至少需要半个时辰。

    但他更知道,这般声势之下上，许跃飞根本支撑不了半个时辰。

    龚非早已做好准备,不用于波多言，此刻他已经双手捏起阵诀！

    只见一道道阵光从龚非指尖奔涌而出,四周浩瀚的气势也快速的收敛下去，阵光凝聚的阴梭建筑也逐渐暗淡下去。

    一切仿佛时光倒流,完全与刚才阵法形成的一切倒退而去。

    直到宫殿顶端的阴梭之力将光芒收敛,这时随着轻微的空间波动，许跃飞的身影才退出阵法之外。

    只不过此刻的许跃飞，已经躺在地上奄奄一息，浑身上下一道道伤口,深可见骨。

    “跃飞……”星耀峰峰主洪万连忙冲上前去。

    扶起许跃飞，立刻向他嘴里按下一颗丹药。

    而此刻所有人看到这一幕,随即目光再看向古玄尘时，眼中已经满是忌惮。

    毕竟许跃飞可是公认的同辈弟子中的顶级天才。

    可是进入古玄尘的阵法这才多久，就已经落得这般田地。

    而且这还是宗主出手解救的情况，如果不是宗主出手，许跃飞怕是小命都要搭进去吧？

    这时，众人不自觉的回忆起刚才那一幕！

    “不对，他已经领悟了阴梭之力，而且远胜许跃飞和汪荣！”

    “我明白了，古玄尘的布下的阵法是以阴梭之力为核心，我们因为根本不曾领悟过阴梭之力，所以刚才看不出其中玄妙，可是许跃飞和汪荣已经领悟了阴梭之力，所以他们还未进入阵法就已经感受到其中的恐怖，才迟迟不敢迈入！”

    能成为首席弟子，自然聪明过人！

    虽然他们的猜测并非完全准确，但也已经十分接近事实了。

    “嗯……看来如果不是之前与汪荣有赌约,只怕许跃飞也不会贸然闯入阵法！”

    众人一阵感叹之后，突然发现，原本他们以为不领悟阴梭之力也能很强的情况，基本就是一个错误。

    这个他们曾经以为根本没有领悟阴之力的人，才是真正领悟阴梭之力的人。

    众人错愕之后，于波也站了出来，“这次诸峰交流，第一九阵峰古尘！”

    其实不用宣布，这么明显的结果，大家都清楚，不过还是要走走流程。

    这时，龚非也走到古玄尘面前，“你，很不错，这是十块道髓！”

    “多谢宗主！”古玄尘自然不会客气。

    当即恭敬的接过手来，不过下一刻，道髓就直接进了星辰天机图。

    好在大家都以为古玄尘是将道髓收入他的储物空间，到也没有多想。

    “跟我来吧！”龚非说完便转身向着身后的宫殿走去！

    “是！”原本就想接近龚非的古玄尘随之跟上！

    “啊……”看着这一幕，在场诸弟子再次傻眼！

    这座阴梭宫在阵宗意义非凡，除了核心长老之外，弟子一辈，只有阵宗真正的首席弟子才有资格进入！

    这足以说明龚非的意思，可想到刚才古玄尘的手段，又没有谁能说出反对的话。

    不过大家清楚，这阴梭宫可不是那么容易通过！

    虽然宗门给了古玄尘这个机会，但若是自己不能走进去，那也不能成为阵宗的首席弟子。

