    

    两个小时后，山鸡提着几份瘦肉粥，缓缓回到医院。

    病房内，陈浩南和大天二正在闲聊着，他们的神情都郁郁寡欢，心情明显不太好。

    山鸡扫了他们一眼，开口道：“浩南，吃宵夜了，你晚饭都没有吃，这样会很伤身体的。”

    陈浩南摇头道：“你们吃吧，我不饿。”

    山鸡还想再劝，可是没等他把话说出来，一旁的大天二却是惊呼道：山鸡，你的脸怎么了，为何肿得那么厉害。

    听到这话，山鸡顿时强笑道：“没什么，只是不小心摔了一跤，没什么大不了的，用不着担心我。”

    你说谎。

    大天二一脸不相信，然后沉声道：“你脸上的伤，一看就是被人打出来的，咱们都是打架的行家，这一点，你瞒不了我们。”

    山鸡顿时哑口无言了，一时间，不知道说些什么才好？

    陈浩南的脸色阴沉的吓人，他怒声道：“山鸡，别隐瞒，到底是谁打你的，我们马上去找回场子。”

    山鸡苦笑道：“算了吧，一点轻伤而已，不要把事情闹大了，如今我们大家都有麻烦，还是莫要节外生枝了。”

    大天二气冲冲的道：“怕什么，我们有b哥罩着，天大的事情，都可以摆平。”

    山鸡没好气的道：“b哥现在过得很艰难，靓坤那个扑街，最近不停的找借口来铜锣湾闹事，搞得好几家场子都关门歇业了，b哥现在处境堪忧，我们绝对不能去给他贴麻烦。”

    什么，有这种事？

    大天二和陈浩南大吃一惊，很显然，他之前一直不知道这事。

    陈浩南质问道：山鸡，出了这么大的事情，你之前为何不告诉我们呢。

    山鸡解释道：你们两个那时候伤势严重，我怕告诉你们之后，你们无法安心养伤，搞不好，还会拖着伤残之躯，跑出去搞事情。

    大天二和陈浩南对视了一眼，然后面露苦笑。

    因为山鸡担心的事情，真的很有可能会发生，他们无论如何，都不可能眼睁睁的看着大佬b落难，而无动于衷。

    深吸了一口气，陈浩南当即站了起来，开口道：我的伤，好的差不多了，既然b哥现在有难，我们马上回去帮他。

    大天二赞同道：“说的对，就应该这么做，我早就在这里待得不耐烦了，恨不得早一点出去才好，事不宜迟，我们马上离开吧。”

    好！

    陈浩南点了点头，然后就准备走人。

    山鸡上去拦住陈浩南，然后道：不要那么着急，你一整天没吃东西，这样会很影响实力的，听我的，吃完东西以后再走不迟。

    还别说，听了这话后，陈浩南也觉得十分饿，于是没有再拒绝，直接拿起瘦肉粥，大口吃了起来。

    大天二见状，当下也有样学样，慢悠悠的开始吃粥。

    山鸡站在一旁静静的看着，没有去打搅陈浩南和大天二吃东西。

    几分钟后，陈浩南打了个饱嗝，大手一挥，沉声道：“我们走！”

    好的！

    山鸡和大天二答应一声，跟在陈浩南身后，快速离开医院。

    到了外面后，他们直接拦下一辆出租车，以最快的速度，朝铜锣湾而去。

    与此同时，铜锣湾的一间酒吧外，靓坤穿着一身红西装，嘴里叼着雪茄，大晚上的，还带着一副黑色墨镜，模样非常的嚣张。

    而在靓坤身后，则是二十个人高马大的魁梧汉子，他们跟着靓坤，大步走向酒吧。

    几个守门的小弟，看见靓坤之后，顿时脸色大变，其中一人忙不迭的跑去禀报大佬b。

    剩下的人对视了一眼，接着硬着头皮上前，拦住靓坤等人的去路。

    一个小弟开口道：“坤哥，请你稍等一下，b哥很快就到。”

    谁知道靓坤二话不说，一记大脚直接踢了出去，把说话的小弟给踢飞。

    紧接着，他骂骂咧咧的道：“老子是来消费的，是你们的客人，你们这帮扑街，竟敢拦我，简直岂有此理。”

    一边骂着，靓坤前行的速度一刻没停，大摇大摆的走进酒吧之内。

    进去后，靓坤立马吩咐手下们，把客人都给赶走。

    随着靓坤他们的举动，整间酒吧顿时一片混乱，尖叫声、哭喊声、喝骂声纷纷响起。

    负责看场子的小弟，试图出手阻止，可惜结果却是被一顿毒打，根本阻止不了靓坤他们的行为。

    没多久，酒吧就慢慢变得安静下来，入目所见，已经一个客人也没有了。

    对于这种情况，靓坤十分满意，他哈哈一笑，而后拿起一瓶啤酒，美滋滋的喝着。

    靓坤看了看时间，然后埋怨道：阿b去哪了，我都来了这么久，他竟然还没有出现，效率真是太低了。

    说着，靓坤扫了一眼四周围，然后开口道：“那个谁，你过来一下，问你几个问题。”

    一名看场子的小弟，看见靓坤这个疯子盯上自己，顿时吓得魂飞魄散，差点没昏过去。

    不过虽然害怕得不行，可是他不敢违抗，否则后果不堪设想。

    坤，坤哥，请，请问有什么事吗？

    那看场子的小弟，颤颤巍巍的走了过来，提心吊胆的开口问道；

    靓坤淡淡道：“我来问你，你家大佬去哪里了，为何一直没有露面。”

    那小弟不敢隐瞒，小声说道：“今天是b哥小儿子的生日，b哥带家人出去庆祝去了。”

    闻听此言，靓坤不由嗤笑道：“阿b那个混蛋，儿子过生日竟然都不通知我，太不够朋友了。”

    说完，靓坤掏出大哥大，给大佬b打了过去。

    没多久，电话便接通了，传出大佬b低沉的声音：

    请问是哪位？

    靓坤笑容满面的道：“阿b，我是你的好兄弟靓坤啊，听说你儿子过生日，怎么样，生日宴会过得还顺利吧。”

    电话那头先生安静了一下，紧接着，大佬b气急败坏的道：靓坤，你个龟儿子，又来我的场子捣乱，你难道真的想要跟我开战不成。

    靓坤淡淡道：“不要说的那么严重，我来你的场子，是来消费的，你怎么能不识好人心呢。”

    你放屁！

    大佬b怒吼一声，咬牙切齿的道：“我警告你，我的忍耐是有限度的，你若是再逼我，我真会跟你拼命的。”        

