    乔梦媛依然坐在那里，她以为夜的牛静会帮助自己平静下来，可是她的心情却变得越来越烦躁，让她奇怪的是，自从这个电话之后，她的脑海中始终浮现着张扬的那张笑脸，没心没肺的笑脸。

    乔梦媛闭上眼睛，叹了口气”正准备返回房内休息的时候，她的电话又响了起来，乔梦媛看了一眼号码，是张扬的电话，她没有马上去接，等铃声又响了几次方才接通电话：“喂！”

    “你怎么还不睡啊？”

    乔梦媛道：“已经睡了，你要是没吵醒我，我都睡着了。”

    张扬呵呵笑道：“撒谎，你明明坐在天台上啊！”

    乔梦媛愣了一下，她站起身向周围望去，别墅门前的道路上空无一人，并没有看到张扬的身影：“你怎么知道？”

    张扬道：“我猜得！”

    乔梦媛一边向四周张望着，一边道：“你在哪儿？为什么还不睡？”

    张扬道：“才十点钟，睡不着！你好像也睡不着啊！”

    “跟你有关系吗？”

    张扬笑道：“反正都睡不着，要不咱们一起出去溜达溜达！”

    乔梦媛有些诧异道：“现在？”

    “现在！”

    乔梦媛看到小区的大门处灯光闪烁了两下，然后听到张扬道：“我在小区外，穿厚实一点，别忘了穿上我送你的运垩动鞋，晚上冷。”

    乔梦媛正酝酿着拒绝的话，可张扬已经挂上了电话，她内心中充满了犹豫，都十点钟了，实在太晚了”可她清楚的认识到自己很想去，乔梦媛咬了咬樱唇，下定决心还是要拒绝张扬，可电话打过去，对方的手机已经处于关机的状态之中，不会这么巧吧！他究竟是故意关机还是恰巧没电了？

    张扬在门外等了整整二十分钟，这才看到穿着黑色运垩动服的乔梦媛走了出来，脚上果然穿着他送得那双运垩动鞋。张大官人笑了起来，露出满口整齐而雪白的牙齿。

    乔梦媛也笑了”有些不满的质问道：“大半夜的你不睡觉，跑我这里来干什么？”

    张扬道：“上车！”

    乔梦媛道：“干什么？”

    张扬道：“上车再说！”

    乔梦媛警惕的看着他。

    张扬道：“你怕我？害怕我对你图谋不轨？”

    乔梦媛不屑的切了一声，拉开车门坐了进去。她刚一坐进去，张扬启动油门就窜了出去，乔梦媛一声惊呼：“喂！你到底要干什么？”

    张扬呵呵笑道：“今儿几号？”

    乔梦媛道：“十月十二！怎么了？”

    张扬道：“我问的是阴历！”

    乔梦媛想了想方才道：“九月初八！怎么了？有什么特殊？”

    张扬道：“再过一个小时四十分钟呢？”

    乔梦媛道：“那就是明天了，九月初九……重阳节！”

    张扬哈哈大笑道：“对，就是重阳节！”

    乔梦媛道：“重阳节又怎么了？”

    张扬道：“重阳登高，这么好的事情我怎么能一个人独享呢，咱们去爬山！”

    乔梦媛咬了咬樱唇，美眸中露出几分惊奇：“爬山？到哪儿爬山？”

    张扬道：“清台山青云峰！”

    “你不是发神经吧！大半夜的！”

    张扬微笑道：“我本来就是一个疯子！”

    乔梦媛骂了一声神经病，却闭上了眼睛，以实际表现默许了张扬的邀请，她从小到大一直在传统的家庭中长大”这造成了她的性格中理性远大于激情，可以说乔梦媛的每一步都是循规蹈矩的完成的，她是家人眼中的掌上明珠，她是外人眼中的天之骄女，可是她在感情上却是一个失败者，一个不择不扣的失败者。

    乔梦媛看到了张扬的手机放在操控台上”她拿起看了看，手机果然是关机了，乔梦媛有些愠怒的看着张扬：“为什么要关机？”

    张扬呵呵笑道：“害怕你拒绝我，所以我不给你拒绝的机会。”

    乔梦媛真是拿他无可奈何，乔梦媛并没有注意到，在她登上张扬皮卡车的时候，许嘉勇正在阴暗的角落中看着他们，一双眼睛几乎就要喷出火来。

    张扬的唇角荡漾着会心的微笑，他的手机刚刚打开，杜宇峰的电话就打了进来，杜宇峰嚷嚷道：“好好的关什么机？有没有跟许嘉勇打起来？”

    张扬笑子：“没有！”

    “你够毒啊，在他的眼皮底下把乔梦媛带走，这厮恐怕是要疯了！”

    张扬道：“我在开车，你帮我留意就是！”

    挂上电话，乔梦媛有些诧异的看着他：“这么晚了还有朋友找你？”

    张扬笑道：“自从接下新机场建设工程，我累得就像头不停拉磨的驴，真想撂挑子不干了。”

    乔梦媛不禁笑了起来：“你啊，整一个官儿迷，舍得吗？”

    张扬道：“我不仅是官迷，我是爱江山更爱美人那种！”

    乔梦媛听出他话中的暧昧，只当没有听到，打了个哈欠道：“我倦了，先眯一会儿，等到了清台山叫醒我！”许嘉勇失魂落魄的返回了政府一招，打开房门，看到范思琪正坐在床上笑着打着电话，许嘉勇直愣愣的看着她。

    范思琪被他的眼神看得有些发毛，挂上电话，笑了笑道：“你回来了？”

    许嘉勇布满血丝的双目盯住范思琪道：“你在笑我？”

    范思琪起身道：“你是不是喝多了？我帮你冲杯咖啡。”她经过许嘉勇身边的时候，被许嘉勇抓住手腕：“你为什么要笑我？我是不是很可笑？”

    范思琪怒道：“你有毛病啊，我不朝你笑，难道要朝你瞪眼睛？”

    许嘉勇扬手狠狠给了她一记耳光，打得范思琪摔倒在地毯上，还没等范思琪从地上爬起来，他跟上去狠狠一脚踹在范思琪的小腹上，范思琪被他踹得喘不过起来，脸都白了。

    许嘉勇抓着范思琪的头发，恶狠狠道：“女人，全他妈都是水性杨huā没一个好东西！”

    范思琪怒视许嘉勇，她缓了好一会儿方才喘过气来：“许嘉勇，你这个畜生――你斗不过别人，拿我出气，你是不是男人？”

    许嘉勇咬牙切齿道：“**，你倒是把自己当成男人，可惜你改变不了这个事实，你不把自己当成女人，可你又不是男人，哈哈……，…名门望族大家闺秀，要不要我把你的那些激情四射的照片公诸于众？让大家都看看星月的美女总裁是个什么样的人物？啊？”许嘉勇撕扯着范思琪的头发。

    范思琪狠狠咬着下唇，嘴唇就快被她咬出血来了：“许嘉勇，你是个不择不扣的禽兽你算不上男人，你不配当一个男人！”

    许嘉勇的眼前忽然出现了乔梦媛的影子，他想起了乔梦媛在办公室内骂他的一幕，他的眼神变得疯狂而可怖，他一把推到了范思琪：“**，婊子我让你看看，我是不是男人，你这个**！”他发疯的撕扯着范思琪的衣服范思琪一边咒骂着一边和他拼命抗争着。可是她的力量毕竟无法与许嘉勇相比，范思琪放弃了抗争，她望着许嘉勇发出不屑的笑声。许嘉勇脸上的肌肉因为愤怒而扭曲了，他抓住范思棋的头发狠狠给了她一记耳光。范思琪却笑得更加的欢畅，她充满讥讽道：“你不是男人，我就算给你，你有那个本事吗？”

    许嘉勇气得浑身都颤抖了起来他摇摇晃晃站起身来，范思琪望着他两腿间随着他动作同样摆动的东西叹了口气道：“为什么你要为难自己，明明做不到的事情为什么要勉强自己？”

    许嘉勇抬起脚狠狠踹在范思琪的小腹上，踹得范思琪一样躬在那里，他一边脱去衣服，一边走向洗手间，就这么赤身**的走了进去，打开淋浴，让冷水兜头盖脸的浇了下来，许嘉勇感到嘴唇边流过的咸涩，他知道那是他自己的眼泪。他在内心深处发出一声呐喊，张扬，我和你势不两立！乔梦媛并没有睡，可是她始终闭着眼睛，不是不愿和张扬说话，而是不敢，她害怕张扬再说出什么暧昧的话来，这种气氛让她感到不安。皮卡车停了，乔梦媛感到张扬正在凑近自己，他灼热的呼吸一喷一喷的落在她的脸上，乔梦媛霍然睁开双目，望着张扬近在咫尺的面孔大声道：“你想干什么？”

    张扬佯装被她吓了一跳的样子：“人吓人吓死人，不是你让我喊你的吗？”

    乔梦媛坐直了身子，整理了一下秀发，看到时间已经是晚上十一点十分了。张扬推开车门跳了下去，乔梦媛望着黑涛涛的外面，推开车门跟了下去，看到张扬正在把后备箱冉的登山包拿了下来。

    乔梦媛小声道：“半夜三更的你要爬山，你确定？”

    张扬笑道：“放心吧，这山里没有老虎，最多只有一些恶狼！”

    乔梦媛道：“吓我！”

    张扬锁好皮卡车，看了看时间，还剩下四十五分钟，想在零点攀上青云峰是不可能了。看到乔梦媛将他车内的一根球棒带了出来，张扬好奇道：“你带那玩意儿干吗？”

    乔梦媛道：“防狼！”

    张大官人乐呵呵道：“恶狼还是色狼？”

    乔梦媛居然很有兴致的唱了一句：“若是那豺狼来了，迎接他的有球棒！”

    张大官人紧接着高声应喝道：“这是强大的祖国，是我生长的地方，在这片温暖的土地上，到处都有灿烂的阳鬼……，…”张大官人的音乐天赋的确一般，最后高音还唱破了嗓，尴尬的咳嗽了一声道：“音起高了，拔不起来了！”

    乔梦媛格格笑了起来，她轻声啐道：“你小心真把狼给招来了！”

    山区的夜晚要比城市清冷得多，两人沿着石径踩着月光向山上攀爬而去，首先经过的是奔龙瀑，瀑布冲击水潭的声音在静夜里有些动人心魄，仿佛野兽的弊吼，又如天空中的雷霆，乔梦媛初始的时候的确有些害怕，可是跟在张扬的身边，踩着星光，沐浴在清凉的夜风下，一颗心不由自主的放松下来。

    张大官人对清台山有着非同一般的感情，他的仕途始于清台山，正是从黑山子乡他一步一步走到了现在的位置，他喜欢这种步步登高的感觉，官场比起爬山更有味道，其中的争斗让张扬找到了无尽乐趣，与人斗果然其乐无穷。

    夜空之中，深灰色的云层遮住了月亮，月亮很快就挣脱了云层的包围，露出自己皎洁的真容，云层在月光下败下阵来，无力的四处消散，将深蓝色的夜空完全交给了月亮，月光如水，尽情流泻在这一方山水之中。

    薄薄的轻雾在山间草丛中渐渐升起，山路上树影斑驳，huā影迷离，月光与轻雾柔和在一起，夜风和huā香陪伴，一曲无声优美的自然夜曲将这对年轻的男女包容在其中。

    乔梦媛沉醉于这样的月色之下，她脚步轻盈，生怕惊醒了清台山的美梦，没走一步，轻雾散去，很快又聚拢回来，此时的乔梦媛宛如云中漫步的仙子。

    张扬静静望着乔梦媛，乔梦媛仰起头，似乎对他的目光有所不满，可遇到张扬如同月光般明快的笑容时，却忽然把责怪的话儿全都丢在风里……<!--over-->

