    当传统武器面对后现代武器，观念的颠覆无疑是毁灭式的，哪怕苏雄之前也颠覆了现代人的科学观念。

    “咳咳...”

    苏雄不断的咳血跑路，在刚刚密集的冲锋枪扫射下，即便是有埕人做垫底，他也免不了身重十几弹，可谓被打成了马蜂窟窿，可他不敢有丝毫的停顿，凭借着一股求生的意志在这片街巷快速乱窜。

    半响，苏雄总算是没有听见身后有追踪的脚步声，才放心的送了口气，看向路边的电话亭，他一瘸一拐的走了进去，犹豫再三，还是投币拨打了电话。

    嘟嘟嘟——

    “喂，哪位？”

    “是我苏雄，来开源道敬业街电话亭接我。”

    “好。”

    哔哔哔——

    “你们听到了？”

    “开源街电话亭，走！”

    一帮人马迅速退出了狭窄的律师家。

    “呼~”

    徐大东松了一口气，瘫软如咸鱼的瘫倒在沙发旁，回想起了一阵后怕与愤怒。被人用枪指着脑袋的滋味不好受，和以前窝在苏雄手底下干不愿意做的事情一个滋味，难受的要人命！

    他不想再过这种日子了，以后的他要主宰自己的命！！

    “玛德，我发誓以后再也不会让人用枪指着我的头了啊啊啊啊！”

    徐大东怒吼一声，随后身体一惊，起身连忙下楼坐上汽车，奔向苏雄的荃湾别墅。

    “芙蓉...妹？苏雄啊啊啊啊啊！！”

    徐大东熟练的推开徐雄在荃湾别墅的暗门，一具没有皮却相当熟悉的尸体和破烂碎衣，以及一副还没来得及处理的雪白人皮，这些令他双腿无力，不经跪倒在地。

    徐大东又哭又怒，精神崩溃又疯狂！

    ............

    ............

    与此同时，开源道敬业街电话亭。

    一群手持斧头的西装男，其气势汹汹的赶到。

    “玛德，怎么回事？人呢！”

    看着空空如也的电话亭。

    一群人非常的有纪律，除了带头的眯眼矮胖子，提着斧头抽着烟骂娘着，其他人都没有说话。

    “踏玛德，就知道那个伪君子会出卖我！”

    隐藏在暗处的苏雄见此场面，暗骂一声，瘸着腿一步步的朝更远处的街道逃走。

    “嗯？”

    矮胖子耳朵一动，眯着的眼睛睁开，异常凌厉，他弯下腰将手中的斧头顺势甩了出去，神奇的是斧头在空中竟然转了个弯，绕过了两旁的墙壁及其他障碍物，飞去的方向正是苏雄的隐匿之处。

    噗呲！

    “啊！”

    斧头削肉如泥，竟直接将苏雄唯一能动的右小腿给削了去。

    “大佬，跑啊！跑啊！怎么不跑了？”

    一击即中，矮胖子兴奋的又眯起了眼睛，跳了一段探戈，漫步走到了躺倒在地的苏雄面前，脸上狠辣又嘻嘻哈哈。

    “斧头帮林雪？”苏雄抬头，眼见此人，脸上又是一大段的汗珠落下，他狞笑着问道：“玛德，早该想到的。先是条子、再是跛豪，甚至连你们斧头帮都能请动，想搞我的到底是哪位探长啊？”

    “哪一位？”林雪笑了笑，戳着苏雄的额头，反问道：“大佬你猜猜啊？”

    “首先应该排除哪位姓雷的先生吧？”

    苏雄小心翼翼的试探，双目紧盯林雪，试图发现什么。

    “你还真不聪明啊。”嘶哑的声音在黑暗中响起，雷洛带着胖胖的猪油仔和一个矮矮的却很魁梧的青年从黑暗中走来，双目盯着苏雄问道：“你究竟是怎么有胆子打地盘、抢白面，还不守我定下来的‘分成规矩’的啊？”

    “玛德，竟然是你？！”

    苏雄怒喝一声，说着就要咬舌自尽，他还留有后手，回魂夜当晚要杀得雷家片甲不留！

    苏雄这一举动令在场的许多人没反应过来！

    “不好，别让他自杀！”拿着罗盘，带领领大壮小壮哑巴及一干混混追踪赶来的钟老白连忙抬手说道。

    其实就算钟老白不说，也有人不会让苏雄自杀成功！

    雷洛身后的矮壮青年掏出腰间点三八，连开四枪！

    砰砰砰砰！

    四颗子弹不偏不倚的打在了苏雄露出的四颗门牙上。

    门牙夹杂着子弹和血水，被苏雄吞进了肚里。

    咔咔——

    一旁斧头帮的林雪也反应过来，连忙伸手在苏雄的下巴和其余三肢上按了两下，使其下巴脱臼，其余三肢骨折，根本没有能力再自杀！

    “呜呜~”

    苏雄感弯着腰低头，发出了痛苦的声音。

    “阿标，干的不赖！！”

    雷洛拍了拍身旁矮壮青年的肩膀，随即走到苏雄的身旁蹲下身子，俯视着伸出两只手指在苏雄嘴里摸索。

    苏雄‘呜呜’的摆头，但没有丝毫的作用，只能愤恨的看着面前近在咫尺的雷洛，无计可施！

    “洛哥？”青年阿标担心的提醒一声。

    “没事。”雷洛从苏雄的舌头下取出一张沾满了血和口水的符纸，故作惊悚道：“哟，这都还有办法呢，我猜猜，这张符纸该不会就是你自杀的本钱吧？”

    “哼~”

    苏雄的目光转向别处，不理会雷洛！

    “玛德，没看到洛哥再问你话啊！”

    猪油仔愤愤的跑上前，‘啪’的给了苏雄一巴掌，接着抓住苏雄的脑袋和头发，使其只能对面雷洛。

    “大佬，到现在还这么横啊！”雷洛‘啧啧啧’的将符纸撕得稀巴烂，站起身拍了拍手，慢悠悠道：“我在考虑该怎么惩罚你，现在有两种方案，你参考一下啊！”

    “第一种，先煮一锅水银，乘你还没完全死透，在你的头上划一道口子，再将滚热的水银倒进口子，然后我就能得到你一张完整的人皮，再将人皮套在一盏点了七星灯的灯笼上。这样一来你的灵魂就不能转生，还要日日夜夜、永永远远地接受来自火焰的折磨。”

    “嘶...竟然是人皮灯笼的制作方法。洛哥怎么知道？”钟老白头皮发麻，倒吸一口凉气。

    在场众人也是被第一种处理方案惊到了，原来江湖不止能打打杀杀，还能这么玩？

    大佬不愧是大佬，佩服佩服！

    在场众人无不在心里用右手给洛哥送上大拇指，左手笔上一根中指，什么仇什么怨啊这是！

    苏雄则是想到什么，瞪大了眼睛看向雷洛！

    “洛哥，第二种呢？”

    猪油仔不愧是猪油仔，第一个给洛哥捧哏，让青年标叔又学到了一些。

    “第二种嘛，先把它宰了，再找个风水师寻个三衰七败之地，将其埋了，这样的人死的人啊，会倒霉十辈子哎！”

    “嘶~这个还利用风水，更厉害了！”钟老白心里暗叹自愧不如，感觉自身三十年道术白学了，还没有一个外行懂得多。

    苏雄的双目更大，目眦尽裂，这些耳熟能详的法术他都知道！

    “不要用这么大的眼睛看着我，没错，这些都是从你办公室搜来的。”雷洛耸耸肩，转头看向这里唯一一个半吊子法师钟老白，问道：“这里就你最懂这些了，你说，我讲的两种方案那个比较好啊？”

    大佬，你别坑我啊！

    钟老白额头汗流不止，莫名的亚历山大怎么回事？

    他思虑再三，还是开口道：“洛哥，我看第二种比较好啊。第一种剥皮做灯，有伤天和，会折损自身福运的，第二种利用风水屏障，不会太损阴德啊！”

    “好，你们看看，我就喜欢替我办事还替我考虑的人。”雷洛拍手掌称赞，扫了众人一眼，又对着钟老白继续道：“阿钟啊，帮颠雄找一块合适的墓穴啊~”

    钟老白立刻拍着胸脯回道：“没问题，洛哥。”

    “好，大壮小壮你们帮一下阿钟，记得活埋啊！”

    雷洛交代一声，转身离开。他只是个审判者，既然苏雄快要按他的审判方式死了，他就要去处理其他更重要的事情了。比如警队内部成立反贪部门，又比如三大家族和四大帮派最近有点不太听话......

    猪油仔和青年阿标紧跟雷洛，目送几人离去。

    “既然这里的事情解决了，我也要回元朗对付鳄鱼帮了，各位后会有期！”

    “后会有期~”

    “后会有期！”

    斧头帮林雪摆了摆手，带着身后一帮斧头帮小弟上了十几辆面包车离去。

    目送一帮大佬离开，钟老发后背不知不觉竟已被汗水浸湿。

    “老钟，还要麻烦你加个班找块地，我们兄弟好乘他还有口气的时候把他埋了！”大壮提着半死不活的苏雄，拍了下钟老发的肩膀，大大咧咧道。

    “啊？好的好的！”

    钟老发被这突然的一拍吓了一跳，回过神立马和颜悦色的动起了罗盘，带领众人寻找传闻中的‘三衰七败’之地。

    给这帮人办事，还真是提心吊胆的！

    不过等到第二天，钟老发的心情就以惊转喜，因为猪油仔给他打电话说，洛哥觉得很满意，又给他加了五十万！

    ...........

    ..........

    而另一边，话得从钟老发带着人追杀苏雄说起。

    魏小蝶看着停留在天上的灯笼，奇怪道：“这盏灯笼让我觉得好舒服啊！”

    “舒服？有多舒服？”

    “就好像你背上一样啊，又大又宽又温暖！”

    车文驹竖起拇指赞叹：“......这比喻用得好！”

    “我们可不可以把它带回家啊？”

    “什么带回家？”

    “就是这盏灯笼啊！”

    “不是吧，他是有主人的，我们不问就拿是不是不太好？”

    车文驹想起了鬼妆台，怕再一次深入‘隐界’勾搭一只漂亮女鬼，先不提背上这只会不会开心另说，但折阳寿啊！

    他虽然阳寿很多，功德还能回补，但也不能全用在女鬼身上，那显得他多...多贱（sha）啊！

    “它主人都不要它了！”

    “哈也有点道理？不过除非它自己跟我们走，不然还是不准带它回家！”

    呼~

    阵阵阴风刮骨，一阵来自灵魂的冰冷。

    天上的红色灯笼无风自动，飘到了车文驹的身侧。

    “它听懂了。动了！动了哎！”

    “.......”

    我嘴真贱！

    车文驹真想给自己两耳光，但还是忍住了，看着街巷里趴着的法拉利和文泰，默默地走到了一个电话亭前拨打了急救电话。

    这中间发生了很神奇的事情，红色灯笼总会无风自动，紧紧地跟在车文驹身旁半米的地方。

    既像是再给车文驹照明引路，又像是怕车文驹把它丢了，所以紧随。

    车文驹默默地看了一眼系统界面，【功德：110】【阳气：666】【血：66】【器：鬼灯笼（招鬼）】，顿时头皮发麻。

    恩，很好很强大！！

