    所谓狗仗人势。

    一个小厮敢如此嚣张跋扈，说明背后的主人家，背景不凡。

    只是，要知道，这里是京城啊，豪门勋贵无数，就算藩王来了也得老实点，真一个不小心碰上硬茬子，藩王都得遭殃。

    “这人是谁啊？可曾见过？”

    “没有，整个京城，如此嚣张的十分罕见。”

    “哈哈，真有实力的不会这么装，没实力的也不敢瞎装，这人，怕也只有一个来头了。”

    “很可能，诸位莫要忘记，而今，可是有一些藩王入京了！”

    众人言语之间，逐渐会意过来。

    是了，不出意外，敢如此大口气说话，这小厮背后应该就是那入京的藩王了。

    诸多藩王相对富足，再加上这小厮目中无人，可判定，此人……是个冤大头！

    “牙行要大赚一笔喽！哈哈，真是羡慕！”

    “看，掌柜的出来了！”

    众人皆是抬头看去，只见一名中年男子走了出来，低头哈腰的迎向那小厮。

    “这位兄弟，不知您家公子要怎样的宅子，咱们这里大宅子虽是不多，却也可以帮您留意一下。”那掌柜说道。

    “要大，大大大，越大越好，越贵越好！”

    小厮很是张扬：“你们这里有不？没有老子去别的地方看看。”

    掌柜忙是扯住：“慢着慢着，兄弟留步。”

    这可是一个大肥羊，岂能轻易放过。

    他耐心道：“兄弟，不瞒您说，京城的宅子，一般不大，不比王府，却也不便宜，咱这边最贵的宅子，超过了五万两……”

    这是试探对方的底线。

    那小厮却是斜睨：“五万两？你糊弄乞丐呢？这也能叫贵？瞧不起谁？”

    掌柜心底一惊。

    好家伙，这可不是一般的大肥羊。

    五万两还是小数，背后那位公子，到底是何等的富有啊？

    其余众人也是被这等大手笔给吓到了。

    怪不得人家不拿正眼看人，原来真有实力啊！

    “来来来，兄弟快请！”

    掌柜忙是将小厮接引进去，跟着道：“兄弟稍等哈，我去后面找一找大宅子，等下拿给您看。”

    转而走入后堂，不出意外的，里面果然多了一个人。

    掌柜凑前，低声道：“公子，来个大肥羊，指明要五万两以上的大宅子，我这边快稳不住了。”

    方才，他所说的，不过是托词，为了稳住那小厮。

    实际上，根本没有房源。

    阳光照不到的阴暗处，有着一名年轻男子，面容略微有些阴沉。

    “我知道了，你再忽悠他片刻，我一会去亲自找他。”年轻男子说道。

    “好，只要公子能稳得住，这一单，您六我四。”掌柜说道。

    “少了些，算了，去吧。”

    年轻男子轻声叹息一般，待得掌柜的离开，他才自阴暗处走出，露出一张英俊的面孔。

    赫然是京城有名大才子，杨慎。

    似是四下无人，他卸下伪装，想着这一只大肥羊，不自觉欣喜万分。

    “困了，便有人送上枕头，说来，本公子可是要好好感谢这位藩王啊，哈哈哈！”

    他呢喃一般。

    大功，就在眼前了！

    只要找上那小厮背后的主人就是。

    前堂。

    言说取宅子资料的掌柜返回，自是没有什么宅子的消息。

    他一脸尬笑：“这位兄弟，您看哈，刚好有个合适的宅子，信息竟是没了，可能是主人家不想卖了，不若咱帮您游说一番？”

    小厮豁然起身：“不必了，什么狗屁牙行，废物！”

    说着，向外走去。

    掌柜有些无奈，只得眼睁睁看着小厮离开，暗自祈祷哪位手段神奇的公子，能稳住这大肥羊吧。

    而随着小厮的走出，众人的视线立刻转移过去，一路跟随，发现那小厮进了几十丈外的茶楼。

    那主人家，就在茶楼？

    众人面面相觑，最终皆是摇头，没敢乱凑热闹。

    茶楼，二楼。

    眼见小厮回来，宁远笑着问：“如何啊，可否有大宅子？”

    小厮又恢复了恭敬的样子，将原委说道了一番。

    宁远听了，十分满意。

    这小子，会做事，竟是猜到了他的意图，只是吓诈一番，说直白一些便是……钓鱼。

    如果幕后当真有推手，就很难放弃这一大单。

    原因很简单，这一单有利可图且不说，最重要的是，小厮一副浑然不在乎的价格的样子，能够将房子的价格炒高。

    就如他操纵米粮价格的时候，抬价是需要付出一定代价的，高买、低卖，一点点拉升价格。

    而今的幕后推手也一样，忽然出现这么一个愿意高买的傻子，岂能放过？

    所以，他推测，此一法极可能钓出幕后推手。

    当然，这也只是试探一手而已，即便不成，也可以命锦衣卫暗中调查。

    查到了人，还怕他继续拉升价格吗？

    也是这时，一道人影自茶楼后厨鬼鬼祟祟走入。

    找寻半天，他叫住一个店小二，低声道：“上面，有大人物？”

    小二见，点了点头，压低声音道：“带着金吾卫出来的，杨公子您自己想。”

    杨慎一个激灵。

    这年头，能带着金吾卫出来晃荡的，没几个人，难道……是那位？

    一想到哪位，再联想自己做的这些事，便不免有些心虚。

    曾经，炒作米粮的时候的阴影可还在呢！

    别人看不出他的手法，那位怕是一眼便能窥透虚实。

    怎么办？

    走！

    他立刻下定了心思。

    如若抬价的事情被戳穿，那位大人怕不是要打死他。

    拿下那个大单固然利益巨大，可也总不能舍本逐末啊。

    想着，他转身过去，准备离开。

    可就在此间，猛然觉得脖子一凉，跟着后面传来一道冰冷的声音：“动一下，便死！”

    “好汉饶命！”

    杨慎忙开口，举起双手：“咱们无冤无仇，没必要打打杀杀的吧，这样，要多少银子，您开个口……”

    后面，一名金吾卫放下刀子：“有位大人见你，上楼。”

    杨慎怔了怔，心底一片寂然。

    完了，这下完蛋了！

    被发现了啊！

    他抬头看了看天，抹了抹眼睛，十分悲痛的上楼。

    进入雅间，眼见那位大人正优哉游哉的翘着二郎腿，他忙是堆起笑脸走过去：“呀，宁大人，您叫学生有事吗？没事的话咱就先走了……”

    说着，就准备开溜，结果，后腰抵在了两个坚硬的东西，那是两把刀。

    顿时，他哭丧着脸，浑身无力的走到宁远跟前：“宁大人，咱错了，错了。”

    宁远似笑非笑：“怎地，杨大才子，我不过外出两个月，你就能在这京城手眼通天了？”

    杨慎撇着嘴：“错了，宁哥，饶了我吧，实在不行……能不能别打脸？咱就靠这张脸吃饭呢。”

    啪！

    宁远直接甩过去一个暴栗：“不知天高地厚还在那，嬉皮笑脸，根本没把我放在眼里！”

