    第2426章

    正道会馆那些人，虽然有些无法接受这个事实，但是事情已经到了这个地步，他们不接受也不行了，只好羡慕嫉妒恨地看着吴东成为执法分会长。

    而接下来的比赛，吴东自然也不用参加。

    好在，随着吴东成为了执法分会长之后，他之前的做法，那赦免之门洞开的场景，也是再度地被人效仿，一些陌生的源修甚至在取胜或者失败之后，纷纷来到吴东面前，表明自己的心迹！

    这些人的身份吴东不知道，但是他却将这些人全都统计在一起，以后，自然用得着！

    来到这个陌生的世界，有一些自己人，自然是一件好事。

    当这一次的战斗结束之后，吴东便是将这一次所选拔出来的优胜者，全都聚集在了一起，着手组建自己的执法分会。

    自然，执法分会的大权一直攥在欧阳林手中，这一次，吴东并么有从他那里要人，而是全部从陌生的这些源修之中选拔。

    都是新鲜血液。

    当然，自然而然的，穆千雪与申屠，白落落三人，也被吴东带入了阵营之中。

    这三人虽然有些搞不清楚状况，在正道会馆之中的地位不高，但是起码也是将自己带入圈内之人，自己现在成为执法分会长，也不能忘了他们。

    何况，之前虽然利用暗源镜为自己保驾护航并没有做得多么到位，依旧被人利用源力枪偷袭，但是能有这份心，自然也值得他珍惜。

    整个正道会馆之内，建筑鳞次栉比，等级森严。

    而此时的吴东，自然也进入到了最为气派的建筑之内，成为了一个带头人。

    一日后。

    在执法分会所管辖的这一片建筑之中，吴东将自己整理出来的一些规矩，放到了穆千雪等人手中，让他们按照自己的要求，将新制定的规矩更改一新，通告整个正道会馆。

    而对于吴东的话，穆千雪等人显然也是言听计从。

    连欧阳林都全权交给了吴东，他们自然无话可说。

    而这些规矩，吴东也只是人性化地修改了一些，毕竟，无论什么世道，除了弱肉强食之外，还要保有一些仁慈之心才对，不能赶尽杀绝，做有违伦常天道之事。

    将这件事情做完之后，吴东的精力也都基本上用在了修炼之上。

    身份地位提升之后，他能够进入的地方也多了。

    正道会馆之内，有专门为高层准备的各种修炼密室，在这些密室之中，有着不同种类的源术，以及修炼的各种资源。

    而在这里，吴东也是知道了这个世界所通用的物品叫做源丹。

    而源丹乃是源丹师利用天地源力打造而成的丹药，其中有着浓郁的源力，既能够作为修炼之用，也被当作最为基础的货币进行流通。

    吴东虽然说新官上任三把火，但是却也是将整合人员，以及属下修炼之事，交给了穆千雪三人去执行，他知道自己最为主要的任务就是提升修为，只有足够强大的实力，方才能够让他永远立于不败之地。

    那黄玉郎灭自己之心不死，现在时机未到，时机一旦成熟，他也不会再让对方这个威胁留存于世。

    而所谓的时机，也无非就是修为境界的层次！

    吴东进入到了一处修炼密室之中。

    执法分会长的权力，仅仅比会长低了一筹而已，凌驾于其他分会长之上。

    所以，他所修炼的密室之内，各种修炼资源，也是应有尽有。

    这让吴东相当满意，在进入密室之中后，他就全心全意投身到了修炼状态之中。

    那些源丹，那些源术武学，甚至还有兵器，此时都映入眼帘，让吴东微微点了点头。

    而接下来，他就进入到了修炼状态，闭关修行，不允许任何人打扰。

    如此闭关，三日过后，当吴东再度从密室之中走出之际，他整个人的气息，就再度发生了变化！

    原本的一级源修之境中期，现在在吞噬了大量源丹能量之后，一步跨上了后期之境，只差一步就能够达到巅峰！

    三日时间，能够发生这么大的变化，这完全震惊了所有人！

