
　　270标记弹的问题

　　苏齐扭头看了龙小云一眼，见她目光清澈，内心真诚，于是也就没有再隐瞒什么了，而是直言不讳地说了起来。

　　“我首先说一下标记弹的问题。”

　　“嗯。”龙小云急忙点头。

　　苏齐又朝下面看了一眼：“首先，你们这个标记弹的选择，有问题！”

　　“啊？”龙小云一愣。

　　她们已经从外面采购最为先进的标记弹了啊，怎么会还有问题呢？

　　她不解地看着苏齐。

　　苏齐看着她问：“你们采购的是国外的标记弹吧？你们之所以不选择国内的牌子，是因为你们觉得国内的东西不会太好，不过.....龙队，你知道我国标记弹的发展历程吗？”

　　不知道！龙小云不解地摇了摇头。她心中有点儿疑惑，她们用的是国际品牌，并不是国内的产品，苏齐问这个问题是什么意思呢？

　　不过苏齐也不直接解释，只是自顾自地道：“我国的训练标记弹是2004年研发成功的，当时国内研发的训练标记弹药以64式7.62mm手枪弹为主。

　　64式7.62mm手枪标记弹采用与SNC技术公司类似的原理和弹体结构，由弹托推动弹头前进，弹托被弹壳限位后，弹托、弹头分离，弹头继续向前运动，飞向目标。

　　与国外产品不同的是，我国生产的标记弹采用的是质量较大、硬度较高的铜制金属弹托。”

　　苏齐把我国标记弹的一些发展历史一一讲了出来，龙小云听了，眼睛睁得大大的，这些知识非常专业，不是业内人士是根本不可能知道的，苏齐怎么知道的？

　　不过她更奇怪的是，苏齐为什么要讲这些。

　　讲了国内，苏齐又大概介绍了一下国外的情况。

　　最后，他道：“其实国内的标记弹，真的不比国外的差！”

　　顿了顿，苏齐又道：“你们使用的这种训练标记弹的初速度高，弹头破碎率较低，特别是在近距离上，也就是7—12m的距离上，杀伤力较大，对身体会造成一定的伤害。

　　你注意到了吗，你们战狼在训练时只注意了对抗，对决定射击的条件的了解并不清晰，在训练中不分清目标、盲目射击的情况很多。这样更容易让身体受到伤害。换句话说，你们经常用这种标记弹，你们的身体，只怕扛不住！”天籁小说网

　　龙小云听得直皱眉头。

　　“第二，你们使用训练标记弹进行实战战术对抗训时，由于训练标记弹是塑料弹头，与实弹有一定差别，特别是在弹匣供弹时，增大了弹头与枪管尾部、弹匣的摩擦，容易产生卡弹和不供弹的现象；击发后容易产生弹头爆裂、停留在枪管内、抛壳不顺等现象，5发标记弹就会卡1—2发。因此实战对抗训练中使用枪弹连续击发性能不足，加之部分队员不能正确、冷静地处理枪械故障，致使对抗训练的效果大大降低。别看你们现在都很热衷标记弹训练，但劲头一过，问题暴露了出来，估计大多数队员就会懈怠了。”

　　龙小云点了点头。

　　“第三，你们使用的这种标记弹，在对抗训练中10m距离内精度散布基本正常，但在10m距离外精度和散布有一定的误差，这样直接导致在实战训练中使用训练标记弹的效果大大下降。”

　　苏齐正要往下说第四点，龙小云急忙道：“等等！我先记一下。”

　　苏齐只好等着，过得片刻，她这才道：“继续！”

　　“你们用的这个标记弹，使用成本太高，若是大规模投入使用，单是标记弹的采购就是一笔不小的费用，短期也许可以咬牙承受，但若是长期......”

　　龙小云叹了一声，这个问题她也纠结了很久，若不是因为她亲自感受过了标记弹的好处，也不会咬牙采购了。

　　“最后一点，你们使用的防护护具安全性和便利性一般，在穿脱时用时较久、不太方便，特别是头盔非常容易起雾，不便于观察、移动，也使对抗训练的效果大大降低。到了冬天后，这种麻烦会更加凸显。”

　　苏齐没有隐瞒，一口气说了一堆。

　　听了苏齐的一番话，龙小云的脸苦了起来：“你说了这么多，那岂不是意味着我们战狼不能用标记弹了？”

　　“不是不能用标记弹，而是不能再用你们采购的那种了，所以我这次给你们推荐一个新的产品，你没发现这次跟着我们来的人中，还有一个陌生人？”

　　“陌生人？”龙小云一愣：“你说的是戴眼镜的那个？”

　　“嗯。”苏齐点了点头：“他就是我们使用的标记弹的厂家技术人员，我这次专门带了他来，就是希望他能帮到你们！”

　　“那你不早说？”龙小云有些埋怨。

　　“我说了你们会信吗？我直接让你们买他们的产品，你们乐意吗？你们会觉得好吗？肯定不会，龙队，就算你同意，你们战狼的其他人，也不会同意，你们军区的领导，也不会同意，你们模拟的可是外军，你们现在看得上的东西，都是外军的，没有对比，你们是不会知道国产的标记弹的好的！”

　　“......”龙小云张了张嘴，最后，她呵呵地笑了，有些不好意思。

　　说话实说，当时要是苏齐给她推荐国内的东西，她还真的不会太在意，她们战狼是以模拟外军起家的，所谓的模拟，不仅是战术战法，连平常训练的武器也基本都是外军的，另外，使用的各种装备，以及生活中的一些小东西，也基本都是用外军的。

　　时间长了，就给大家带来了一些问题，那就是大家真的有些看不上国内的这些东西了。

　　所以上一次他去了老a，知道了标记弹的好处，心中很快就决定他们也要在战狼推广标记弹的使用了，但她还真的没有想过用国产的，所以回来之后，她立即写了申请，紧急采购了一批国外的标记弹产品，只是拿回来使用后，却发现了一个又一个的问题，很奇怪的是，这些东西，她在老a的时候一个也没遇到过，所以她很想不通，心中百思不得其解。

　　若不是因为苏齐要来，她早就跑老a去一探究竟了。

　　可是此刻听了苏齐说的这些话，她才知道，原来，这一切都是因为标记弹的问题。

　　“我们使用的那个标记弹，你用过的，是吧？”苏齐问龙小云。

　　“嗯。”龙小云点了点头。

　　“好用吗？”

　　“好用！”

　　“我们用的是国产的！”

　　“......”龙小云有点儿不好意思。

　　“你觉得你们的好用还是我们的还用？”

　　“你们的！”

　　“所以我现在建议你使用国产的，你不会有什么想法了吧？”

　　“不会了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第270章 标记弹的问题免费阅读。https://xs.23sk.com 