    因为她家就在路边，看见院子里张望的木生，于是问：“木叔叔，他们干嘛呢？”

    木生看见她，走出来说道：“好像是在山洞里谁吃了谁家的鸡，然后说好了回来给粮食补，结果对方赖账。”

    水灵闷闷的，反手从筐里拎出一提两斤的肉递过去，“你拿去自己做着吃，你不是村里的，应该分不到大锅菜。”

    “哎，谢谢。”木生开心的道谢。

    水灵往前走，看见水东流似笑非笑的看着地上打滚的人，旁边还站着一个憨厚的小子。

    “太爷爷。”

    水东流对水灵点点头，“丫头，村里的鸡可都是你家送的，现在你说该怎么办？”

    “嗯？什么该怎么办？”水灵不解的看着他。

    水东流呵呵一笑，“她吃了人家的鸡，当初说给五斤粮食，现在又舍不得了。”

    水灵呵呵一笑，“我可不管，我今天猎了一头野猪，拿来给大家伙添个菜，不过不讲信用的人就不用给了。”

    “成，我知道了。”水东流点点头。

    那妇人一骨碌爬起来，满脸堆笑的看着水灵，“我没说赖账，只是眼下不够，大伙都没拿多少粮食回来，下次拿粮我一定给他。”

    水灵淡淡的说道：“大家都在一起住着，要相互帮衬，我们从那么远的地方一路走来多不容易呀。”

    “嗯嗯，是这个理儿。”妇人连连点头，盯着肉流口水。

    水灵将筐放下，“太爷爷，这里有肉，酸菜，胡乱炖一锅，一家分点，也算庆祝一下，也是感谢大家在山洞对我的一些照顾。”

    村民们脸上浮现不好意思，这份情他们都记在心里了。

    “成。”水东流点点头。

    水灵没多留，送完东西就回去了。

    苏勤在家做了一桌子排骨菜肴，还有大骨头酸菜汤，胡图一家吃撑了。

    水生乖巧的收拾碗筷，胡图看他的耳钉一眼没说话。

    水哲然也不解释，说道：“胡大哥累了就早点休息。”

    “嗯，成。”胡图休息了一阵就去洗漱。

    水灵进入空间把培育出来的糯米种子收好，瓜果蔬菜的种子也不少了，可以分给村民来种植。

    就是那翡翠白菜和红玉胡萝卜还不行，那品相拿出去得被人哄抢，水灵只好用交叉授粉来获取等级低的种子。

    最终定了58号，这种白菜长出来个大，菜叶厚实，包心儿紧实，口感也比普通的原始大白菜要好。

    至于土豆和红薯还得培育，等培育出长的丑的就能用了。

    水灵拿着一颗大白菜从空间出去，往膳房走看见胡图站在厅内发呆。

    “胡伯伯怎么不休息？”

    胡图看见她，回过神来，微微一笑，“有些担心你大姐，你这是白菜？”

    水灵点头，“嗯，因为我家种的多，就挑选品相好的留种子，秋收完的白菜储存起来，吃一冬是没啥问题的。”

    胡图走过来，揪了点叶子塞嘴里嚼，吃过之后叹道：“这是我吃过最好吃的白菜，酒楼里的白菜可没这么甜，估计是番邦运过来的失了水分吧。”

    水灵犹豫了一下问：“胡伯伯如果升官是不是就离开这里了？”

    胡图摇头，“我能升哪儿去？最多是去府城做知府，但上面那个钻营的厉害，我可不敢想。”

    水灵沉默片刻又问：“那如果有机会让您做知府，您做吗？”

    “那还用说？当然做啊，离县里又不远，将来上来的县令欺负你们，我离着近能帮你们教训他。”胡图哈哈一笑，但并不是开玩笑，因为他做得到。

    水灵点点头，“那您就趁机钻营一下呗，府城失守，百姓遭难，多大的事儿呢？他想压下去不可能，您作为一县之主，亲自带领衙役护着百姓，百姓可是非常感激您呢。”

    “对了，有没有万民伞啥的，让所有百姓都按手印儿来颂扬您的功劳。”

    胡图傻了眼，这也行？自己明明是带着人跑路，怎么就成了大英雄了？

    水哲然正好从楼梯上下来，笑道：“可行，来来，咱俩商量一下。”

    胡图点点头，水灵则去往壁炉里添柴，免得他们冻着。

    她把白菜放厨房里，煮了点参片茶端给二人就回房间休息去了。

    回家就是好，睡觉都香。

    ……

    过了几日，魏成林带着两辆马车赶来，他面色有些尴尬。

    水哲然站在院子里看着他问：“你家人？”

    魏成林点头，“是，还有……”他看向水哲然身后的胡图。

    胡图皱眉，“你看我作甚？”

    “是大小姐一家也来了。”魏成林说道。

    胡图眼睛一亮，喊道：“月月？你在吗？”

    马车里下来一个瘦弱的女子，怀中居然抱着一个襁褓，看着就像在马车里生出来的一样。

    胡图皱眉说道：“这是怎么回事？你不是还有三个月才生吗？”

    胡月月，艰难的下车，靠在胡图身上。

    马车里又钻出来一个看起来比较富贵的中年女子，她说道：“房间都收拾好没有？这穷乡僻壤的居然还有这么好的房子。”

    水哲然淡淡的看着，如果胡图开口自己就勉强留一下她们。

    然而胡图脸色一沉，说道：“既然来了就吃顿饭，吃完了赶紧回去，这里已经住满，没你们住的地方。”

    那妇人立即叫起来：“什么？你自己女儿来了都不让住的？难怪你这么多年都不升官。”

    胡图搂着自己的大女儿，问：“是不是又气你了？”

    胡月月苍白的脸上浮现决然，她银牙一咬，“爹，我要和离！”

    胡图犹豫了一下，点头说道：“好，和离。”

    “什么？只有休妻哪有和离的？”那妇人气的跳脚。

    胡图冷哼一声，“你们给我滚，本官还没丢了乌纱帽，容不得你们大呼小叫。”

    “哎呦，你也就威风这几日了，县里出这么大事儿，你当县令的带头跑了，不丢官儿才怪了。”

    “而且你这肥猪头能不能保住还说不好，如果你好好招待我们，我们还能跟知府大人帮你说说好话。”

    “滚！本官的事儿用不着你们置喙！”胡图气的怒目圆睁，散发出来的官威也不容小觑。

    那妇人哆嗦了一下，撇撇嘴，“看你怎么死。”说完就钻进马车，车夫只能掉头回去。

    魏成林看着水哲然说道：“大人的官儿怕是保不住了。”

