    他目光一直盯着进去的二人，还好这里都是那种移动的隔间，很有古风的味道，他找了他们隔壁的位置坐了下来，随便点了一点，这才不动声色的竖起耳朵。

    “你怎么还找到这么好的地方？”沈凝雪有些惊喜的问道。

    上官擎看了一下周围，虽然环境很是古雅，可是有些死气沉沉，并没有发现有什么好的。

    “一个朋友之前带我来过，因为知道你喜欢这样的优雅的环境，所以就带你来了。”厉明宇声音柔和的传来。

    上官擎不屑的皱了一下眉头，不过倒是知道原来她喜欢这样的环境。

    “尝尝这个，鱼丸子，这边的独家秘方做的。”厉明宇笑着道。

    “我，我自己来吧！”沈凝雪看着他居然要夹着给她喂，有些脸红，赶忙地下了头。

    上官擎顿时脸都黑了，不用看，单单是对话就知道厉明宇在干什么了，还好沈凝雪算还有点定力，不然他现在肯定直接冲进去，要他们好看。

    那边的对话还算正常，并没有太多的暧昧，但是厉明宇的暗示意思倒是相当的明显，对沈凝雪的爱慕之意没有丝毫的遮拦。

    上官擎坐在那里，神色很是平静，不过眉头之间却有些不耐烦和恼火。

    “今天谢谢你，真的很好吃。”沈凝雪看着坐在对面的他，轻声的说道。

    厉明宇眼里满是溺爱的看着她，道：“只要你喜欢，我可以带你来。”

    这话落在了上官擎的耳朵里，手里握着茶杯的手不由紧了几分。

    沈凝雪看着他，微微摇了摇头，道：“有些东西用来怀念比较好一些。”

    厉明宇看着她，虽然不是很明白这话语的意思，但却猜测到了一些，心里泛起了阵阵苦涩。

    这话让上官擎刚刚喝了茶水顿时噎了一下。“咳咳……”

    不知道为什么，他现在心情好了不少，那眉宇之前紧蹙的焦虑舒展了不少。

    “小雪，你难道就不能给我一个机会，眼给自己一个机会吗？”厉明宇话语之中带着痛处和心疼的说道。

    沈凝雪看着他，眼里有些挣扎，苦笑，道：“明宇哥哥，我不是你要等的那个良人。”

    她的话让他的心有些刺痛，手不由抓紧了她的胳膊，生怕下一刻她就要逃跑了。“小雪，我等了你这么多年，三年前，我以后你找到了自己的所爱，我这才放手离开，只是你现在不好，你就给我一个照顾你的机会。”

    这话让上官擎的眼里的神色有些复杂，深邃的眼眸让人看不出他此刻的想法，只是那动作却好像定格在了哪里一般。

    “明宇哥，我现在还是上官擎的妻子，不管是给你还是给自己机会，这都是以后的事。”她轻声的说道。

    她知道她终究有一天会和上官擎分道扬镳，因为厉明宇说的没错，三年前，她认定了上官擎，为了他，她真的已经付出了相当大的代价，她不想再次将厉家拉下水。

    她这算是给他一个未来的许诺，好像有种五年之后，你未娶，我未嫁，我们就在一起的味道。

    这话已经让厉明宇欣喜若狂，眼里满是兴奋的点了点头，道：“好，好，不管是五年，十年，哪怕是二十年，我都等！”

    沈凝雪眼里有些担忧，不知道这样有些虚无缥缈的许诺，到底又能走到哪一步，她在想，会不会和当年一样，她幻想着婚后的他们会变的有感情，谁知道却是一场悲剧，用了三年时间才知道这从始至终都是她一厢情愿而已。

    “走吧，我们回去了。”他很是绅士的推开了门，这才带着沈凝雪离开。

    坐在隔壁的他不知道在想什么，神色有些茫然，还有一些其他的感情在出现。

    他感觉今天的自己有些不太正常，难道真的只是怕她做了什么对不起自己的事？

    只是为什么那个诺言让他有些不舒服？

    回过神之后，这才发现不知道什么时候，手里的茶水已经凉了，这里的茶的确不错，看着感觉有些可惜。

    他站起来离开了悠然居，这一次并没有跟上去，而是直接回到了公司。

    只是没有想到在楼下碰到了陈菲菲，只是和之前光鲜亮丽的她比起来，此刻她看起来无比的狼狈，整个人眼睛有些红肿。

    “上官擎，你不可以这么对我，不可以！”她从来没有想到他居然如此的残忍，直接毁掉了她的事业。

    上官擎脸色变的阴霾了起来。“为什么不可以？”

    “上官擎，为什么？难道就因为我找那个沈凝雪的麻烦？你不是也恨不得她死吗？我这样岂不是如你愿了，你为什么却毁了我的一切？就因为那个贱女人？”陈菲菲眼里满是怨毒的说道，那咬牙切齿的模样，好像此刻沈凝雪要是出现在这里的话，她会毫不犹豫的将她撕成碎片。

    上官擎的手捏着她的下颚，声音低沉的传入了她的耳朵里。“她是我上官擎的老婆，不管我怎么对她，那是我的是事，但是被人要是伤害她，我一个都不会放过，我没有废掉你已经很仁慈了，滚！”

    他的声音不大，但却犹如闷雷一般砸在了她的心上，原来她从始至终都错了。

    陈菲菲忍不住哈哈大笑，那模样好像一个疯子一般。“上官擎，你不得好死！”

    那边的保安赶过来，直接将她轰走了。

    上官擎的心情格外的差，那微微眯起的眼睛透露出危险的神色，周围的气压让众人大气都不敢出。

    回到自己办公室的他手指不断的敲打着桌子，不知道在想什么。

    他满脑子都是那个女人的模样，她为什么随身带着这东西？他看了一眼桌上的膏药，这对他的过敏的效果很好，短短几个小时，所有的红斑就褪去了。

    “让设计部的部长进来！”他的声音毫无感情的波动，那秘书吓的赶忙打电话给设计部，没有多久一个三十多岁的男子出现在了上官擎办公室的外面。

    “总裁的心情怎么样？”他心里有些紧张的问那秘书。

    “很不好，你小心点！”那秘书的话让本来就脸色难看的男子，脸色瞬间变的苍白了起来，他感觉自己都快要站不稳了。

    深深呼吸了好几口气，这才颤颤巍巍的推开了门，声音有些颤抖的问道：“总裁，您，您找我？”

    上官擎看着脸上直冒冷汗的人，忍不住皱起了眉头。“那么紧张干什么？我又不会杀了你！”

    那设计部的部长心里暗道：“你这可以活活冻死人啊！”

    “沈凝雪的资料给我一下，还有你怎么看这个人？”他不动声色的问道。

    那设计部的部长一时间没有反应过来，不知道他这话是什么意思？为什么问他这个问题？

    “算了，你将她的资料给我吧！”看着那部长畏首畏尾的模样，他有些不耐烦的说了一句。

    等沈凝雪的资料出现在他手里的时候，他脸色很是冷漠，完全看不出来他的想法。

    在翻开首页看到她的照片，这让他神色有些恍惚，照片应该是三年前拍的，那时候她还刚刚毕业，那股学生的气息都没有褪去，眼神很是清澈，看起来有几分可爱。

    可是短短三年时间，她变了很多。

    不得不说她的履历真的很出色，他真的有些意外，这三年，单单是上百万的项目就有五项，还有两项上千万的项目。

    他心里有些得意，不愧是他上官擎的妻子，只是在婚姻状况那一栏之中的两个字瞬间让他的脸色难看起来，那一双眼睛微微眯起露出了危险的气息。

    他死死的捏着那履历恨不得将起捏碎，他将那履历直接扔在了桌上，就这么转身走了出去，脸色难看的要命。

    那秘书在感受到他不悦的心情的时候，低着头，深怕惹怒他。

    这个女人真的是好大的胆子，居然敢说自己是未婚？

    他车子开的飞快，停在沈凝雪住处的时候只用了半个小时。

    他就这么大步流星的走了上去，敲门敲了半天，没有人开，他直接用备用钥匙打开，房间里没有人，他脸色布满了阴霾。

    此时给甜甜买狗粮回来的沈凝雪在看到那一辆熟悉的宾利的时候，眼里有些慌乱，她总有种不好的预感，她在想不会是他发现自己和厉明宇一起吃饭，然后找自己算账来了吧？

    一想到他有可能直接手撕了自己，她没有丝毫的犹豫，转身就跑。

    只可惜她的一切动作都落在了楼上人的眼中，他眼里闪过一丝凌厉，好像猎人看到了自己的猎物一般。

    这个女人还知道害怕啊！

    沈凝雪还站在路边，她想打车离开，因为她知道自己两条腿可跑不过四条腿，可是那出租车好像死绝了一般，一个都没有，终于等到一个的时候，她赶忙坐了上去，神色有些慌张。

    “姑娘，去哪里？”那司机大叔轻声的问道。

    “随便，你就往前开！”她根本不知道去哪里，只知道她不能呆在这里，不然真的会有麻烦的。

    那司机楞了一下，不过也没有多问，比较像这样高档小区的人都是非富即贵，这些人的想法，你可猜不透。

    她神色有些慌张的张望着后面，等看到那一辆风驰电掣的宾利直奔而来的时候，她的脸色瞬间变的苍白起来，完蛋了。

