    

    看到这一幕，傅竟轩心里那个酸啊，马上站出来，正好挡在了小灰灰和桌子之间。

    然后，神色严肃地盯着菲尔斯族长，“菲尔斯先生，不好意思，这种凶器在我们华国是违禁的，你非法携带凶器入境……”

    “什么叫非法携带？我又不是华国人。”菲尔斯族长冷哼一声，反驳道：“再说，我持有的可是外交护照，携带什么都是合法的！”

    傅竟轩瞬间卡壳了。

    菲尔斯族长见难住了宿敌，心中更是得意。

    “给大家介绍一下，这把匕首，是我们菲尔斯家族的传家宝之一，是从第一任族长那里传下来的。当年，我们菲尔斯家族的先辈白手起家，在流血的战斗中打下了家族的基业。这把匕首存在的意义，就是提醒我们后人，不能安于富贵，丧失斗志！是我们菲尔斯家族精神的传承！”

    这话说完，台下的围观群众们都发出了惊叹声。

    这把匕首本来看着就非常古朴大气，刀鞘上镶嵌的宝石一看就是极其稀有的珍品，绝对是一件价值连城的古董。

    现在，再经过菲尔斯族长这番解释，众人看向匕首的目光，更是充满了敬畏。

    傅竟轩一看，这下不行，风头都被菲尔斯这个洋鬼子给抢光了，他这个华国总统的面子该往哪儿搁啊？

    想到这里，他立即把右手左手大拇指上的一枚翡翠扳指摘了下来，拍到了桌子上。

    “这是我的给灰灰抓周用的！”

    翡翠扳指落在桌上，一时间，所有人都愣住了，死死地盯着这个戒指，半天说不出话来。

    过了好一会儿，穆云峰才打破了沉默：“你……这个……老傅啊，你这也太拼了吧？不就是给孩子抓个周吗？怎么连……连你的私章都拿出来了？这……也不怕小孩子给你弄坏了，快点拿回去戴上！”

    只要跟总统阁下有过接触的人都知道，傅竟轩手上的这枚扳指上，刻着他的私人印章。

    除了总统府签发的公函之外，其他跟家族以及私人业务有关的事情，都是出示这枚私章。

    虽然不能等同于总统阁下的权柄，但是，这也代表了傅竟轩手上的一半权力。

    竟然……就拿出来给一个小孩子抓周用？！

    今天能够被邀请到现场的，全都是傅家和穆家关系最铁的几家世交，都知道洛晨曦就是你傅家千金的事情，可是，即便如此，这个场面还是太出人意料，太让他们震撼了。

    小灰灰这么一个小包子，到底何德何能，连总统阁下的私章都能用来抓周了？

    然而，不管众人的想法如何，傅竟轩是铁了心要把这枚私章拿出来了。

    他可不是一时冲动，而是打着如意算盘的。

    要是在众目睽睽之下，小灰灰抓走了他的私章，那就铁板上钉钉地说明了，小灰灰更是个从政的好苗子！

    穆云峰脸皮再厚，好意思霸着小灰灰不放？

    小灰灰连私章都给抓走了，要是不让他改姓傅，怎么也说不过去啊！

