    “外星人？”

    难道之前新闻里的消息是真的？

    新闻里虽然说有奇怪生物朝着军方和北极飞去。

    但是政府说那只是虚假的，辟谣了。

    但没想到，沃特公司的地下室里，透明的玻璃实验室内，居然关押着两只外星生物。

    这些外星生物长相古怪，全身漆黑。

    背后生长出翅膀，但是翅膀像是蜻蜓一样，又很单薄，爪子很锋利。

    “各位！”

    继续忙碌在实验室里的蔡瑞安看到上一次浏览的小弟弟，抱着文件走了过来。

    “艾什莉主管！”

    科研机构和实验室机构不属于同一部门，也没有什么上下级。

    自从上一次外星人入侵之后，艾什莉就经常关注下面实验室的研究成果。

    对方的高科技水平远超地球，毕竟拥有着星际殖民的能力，以地球的能力，怕是很难和对方抗衡。

    相互介绍一下后，艾什莉询问蔡瑞安的进度情况。

    “目前只是初步解析，不过我做了一个小东西，能够翻译出对方的语言，当然，这个东西是从对方的战斗装备上拆下来的，能不能其效果，我也不确定。”

    “试一试吧！”

    蔡瑞安利用电子仪器，连接了对方装备的一个普通物件，为了调整适配的电流，使用了十个小型变压器进行转换，其复杂程度，令人眼花缭乱。

    “我要开启了，你们捂一下耳朵！”

    蔡瑞安喊了一句，几个人连忙堵住了耳朵。

    兹拉

    像是一股电流穿透耳膜的声音，几人感觉到尖锐的声音响起，电流刺激着外星人的身体，让外星人产生某种应激反应，从昏睡中苏醒。

    哗啦~

    这只类魔苏醒过来，红色的眼睛愤怒地望着实验室里的人，张牙舞爪，嘶吼着，像是野蛮的野兽在示威。

    刺耳的声音逐渐减弱，透明的玻璃上出现一道道裂痕，这是科学技术的差距，强制启动对方身上的东西，就有可能造成一些异常现象。

    “我打开翻译！”

    蔡瑞安按下另一个按键。

    周围的声音开始削弱，分贝较高的刺耳噪音逐渐消失。

    “死！杀死！”

    蔡瑞安隔着透明的玻璃，看着那只类魔，推了推眼镜，然后拿着笔进行记录。

    “你们从哪里来？”

    蔡瑞安询问后，那只类魔目光看向蔡瑞安，类魔发出古怪的笑声，“咕咕~死，很快你们就会死亡，土著们！黑暗君主的大军就要降临，你们根本不知道你们面对的是什么？”

    蔡瑞安微微一顿，“黑暗君主？”

    “黑暗君主，远古时代的君王，永恒的黑暗君主，他已经毁灭了无数个世界你们的世界也将会被毁灭，弱小的土著们，活在恐惧吧！”

    滋滋~

    强制开启对方的某种装置，很容易出现问题。

    现在，似乎已经支撑不住现有的传输能量。

    “你们很幸运，破坏了定位器，你们还有六个星球自转日，你们......死定了！”

    类魔的眼睛里包含着怨毒，憎恶和暴躁。

    六个星球自转日.....

    这意味着，只有六天的时间了？

    兹拉！

    一道火花闪烁，那么多变压器也是不堪负重，直接被摧毁了，这是科技水平上的鸿沟。

    虽然蔡瑞安还有更多的疑问，想要问这个类魔，但是变压器已经毁坏了。

    “只有....六天了！”

    所有的人脸色都很凝重。

    蔡瑞安将之前的视频给拿了过来，对之前拍到的画面进行了分析。

    那个画面里，整个世界似乎都变成了沙漠。

    无数的类魔大军，在天空中肆虐，以他们的数量优势，足以摧毁地球上的所有空中力量。

    在那个通道内，他们能看到拥有三艘星际级别的远征舰队。

    那庞大的舰队，有一个小国家那么大，初步计算，可以判断对方一艘军舰内至少有二十万只类魔。

    三艘军舰六十万只类魔。

    但是别忘了，这是一群及其灵活的空中作战部队，每一个都可以飞行。

    那军舰能载这么多部队，如果军舰没有什么毁灭世界的武器，他们是绝对不相信的。

    尤其是在视频中，他们至少分析出十九种武器系统，其中有一个口径非常大的炮口，足有两百米的宽。

    他们不敢想象，如果地球挨了这么一炮，地球会发生什么事情。

    “这....”

    阿福心中也有些震撼。

    如果说之前沃特公司隐瞒五号化合物一类事情，让他气氛，那么现在地球遭遇的危机，让他感觉，五号化合物一类的事情都不重要了。

    地球都快没了，人类都要灭亡了，其他的东西重要吗？

    六天。

    只剩下六天的时间.....

    “你确定翻译没有问题？”

    阿福还是抱有一丝希望，希望只是翻译的问题

    “我不知道，或许，是翻译的问题。”

    蔡瑞安只是利用对方的科技进行的一个互译过程，所以，翻译的到底准不准确，他不清楚。

    他也希望，对方不会这么快来到地球。

    但是，这也只是希望。

    “对外卫星能找到对方舰队的踪影吗？”

    阿福又继续追问了一句。

    蔡瑞安摇了摇头，实际上，他已经将视频发给了各国，但是M国政府一直在否认事实的真相。

    以至于联合国对此，也是不太上心，认为这只是有人恶意造谣，唯恐天下不乱。

    “没人相信我们！”

    蔡瑞安继续说道。

    因为M国政府刻意隐瞒的原因，所以曝光这件事的他们，成了政府打压的对象。

    M国政府不希望其他国家比他们更早接触其他文明。

    “阿福，我想做一个决定！”布鲁斯看着阿福，阿福点了点头，布鲁斯又转过头看向艾什莉，“你们做过的错事需要弥补，但是现在，你们有更重要的事情，我觉得，我会继续让韦恩集团赞助你们的研究。”

    突然间的惊喜，让艾什莉措手不及，这么说，沃特公司可以抗下这一关了？

    “但是不要太高兴，沃特公司面对的是政府和其他公司的联手镇压，现在股市已经跌倒了谷底，虽然有我们替你们托盘，但是，扭转你们的形象，不被政府搞垮，才是你们的难题，我想，现在各方已经开始针对了沃特公司的布局，很快，沃特公司就要陷入更深的危机之中。”

