    “咔奇！（主人有情况！）”

    小卡比兽拉了拉青石的衣角，一脸的戒备之色。

    青石微微点头，没有出声，而是给梦妖打了个手势。

    梦妖收到信号后，身边立刻凭空出现三朵红色火花，胸前的珠子开始发光。

    从青石这边的视角看上去，似乎没有发生任何变化。

    但是从外面看向青石这边的话, 会惊讶的发现只有原本的花海和的地面，而青石和一众精灵的身影原先消失，完全没有人影存在。

    这一切，都是梦妖所制造的幻境，模拟出原本的场景，只是将青石等一众精灵的身影全部消除。

    镜花水月幻术！

    青石还给这套幻术起了一个专属名字。

    眼见，不一定为实。

    就如同镜中的花朵，水中的月亮一般, 全是幻影！

    再结束对古堡二楼房间的探索, 发现到梦妖幻境上能力变得更为强悍，之后的时间里，青石重点对梦妖的幻境能力进行了特训。

    不过时间有限，当时青石都已经计划好准备离开骨海世界了。

    像什么月读，恐怖片幻境等等之类的幻境，需要构建的内容太多太细了，再加上梦妖的经历也不多，很难在短时间内制造出这种大型幻境。

    但镜花水月这个幻术就不一样，规模不大，而且可以直接照搬现实场景，都不需要梦妖去学习，只是将青石这边的身影全部消除而已。

    难度瞬间下降。

    甚至比之前尝试构造古堡幻境都来得简单。

    但是别看这个幻术比较简单，实用性，却是比诸多大型幻境还要来的有效。

    顺着沟壑来到花海的外围，有两只泥偶小人站在一个宫殿式的建筑门口, 看上去是站岗的门卫。

    可是青石都快走到脸上了, 离泥偶小人就三米的距离, 可这两个门卫都没有任何察觉。

    哦，也不对！

    就当青石小队又稍稍前进了一米时。

    其中一只泥偶小人突然转头，望向青石这边。

    青石皱了下眉头，挥了下手让所有精灵都停止前进，目光紧紧注视着泥偶小人的动静。

    仔细一观察，他发现泥偶小人目光注视的不是自己。

    而是在小卡比兽、蔓蔓以及杰尼龟三只精灵所在的具体位置不断扫视。

    只不过似乎因为镜花水月幻术的影响，泥偶小人看不到小卡比兽它们的存在，最后没有选择过来查看。

    “非幽灵系精灵身上特有的生命气息太容易被察觉了，看样子之后要隐蔽行动的话，小卡比兽它们三个暂时只能回去休息了。”

    青石立刻想到了原因。

    随后选择打了个手势，让精灵们向后退去，没有继续前进。

    尤其小卡比兽等精灵的远离，泥偶小人转头回去，看向原本的方向。

    青石他们这边退回到花海，确保泥偶小人原本注视不到的距离才停下。

    “咔奇？（主人，为什么我们不选择动手？）”

    小卡比兽对青石的谨慎有些疑惑，它能感觉到那两只泥偶小人的实力也就在高级阶段，要是动手的话, 应该可以轻松解决掉, 没必要选择再退回来。

    青石摇了摇头，这小卡比兽学坏了, 比自己还要莽，只好耐心解释道：“门外的这两只，我们要对付当然很容易，但是你要知道这光是看门的实力都是高级等级，那里面实力更强的精灵数量只会更多。”

    “而且，泥偶小人这种精灵有些特殊，它们的行为轨迹偏向人类军事化，我担心它们有内部的示警手段，一旦动手，就会惊动里面的守卫精灵。”

    “除此之外，这个地方我没猜错的话，之前我来过这里，里面的危险性也许比想象中的还要高。”

    青石的脸色有些凝重。

    因为他看到那个建筑模样的时候，就发觉到，刚才看到的建筑风格，跟上次自己掉落到骨海世界之前的那座宫殿一模一样。

    当初，他都没有机会探索，就中了里面的机关，掉落到骨海世界。

    奇怪的是，自己明明在骨海世界当中走了两天的距离，上来后，自己的所处的位置，还是在这座宫殿区域。

    “如果我没有猜错的话，这个花海就是这座宫殿内种植的，想要离开这里，接下来还是得进入宫殿一趟。”

    “硬闯肯定不行，我们这边的实力完全不够，等下还是以潜行为主，人数少没必要这么多！”

    青石思考一番后安排道。

    “小卡比兽，蔓蔓，杰尼龟，还有烛光灵，你们四个等下回到精灵球当中，剩下得梦妖、鬼斯、勾魂眼你们三个配合我一起潜入，主要以梦妖的镜花水月幻术配合我们的虚化状态，鬼斯，勾魂眼你们两个随时准备好交换场地技能！”

    所有精灵点头，表示已经准备好了。

    但是这个时候，青石突然笑了一下。

    “不过在这之前，那两个呆呆的门卫又看不到这里，这么多的兰花，我们再帮它们采摘一遍吧。”

    抱着离开花海后不再回来的想法，青石表示走之前必须再搜刮一波。

    背包里的数量一下子增加到了800株才停下。

    最后导致这片花海，从外部看上去，没有什么区别，还是长势喜人。

    但只要一走进里面，就会发现，花海中央直接被撸秃了一片，像是变成地中海的造型。

    遗憾的是，为了保证不被立刻发现，外围的兰花不敢动，不然背包里的数量可以突破上千。

    “没事没事，剩下的数量也不少，就当用来繁殖了，说不定下次还有机会来一趟呢！”

    青石望着剩下的兰花，稍稍有些心疼。

    不过现在不能继续停留在这里了，万一还有巡逻队，那一下次就会发现。

    一人三鬼组合，偷偷朝着两只泥偶小人所守备的门口靠近。

    这一次，泥偶小人没有任何动作。

    青石直接当着它们的面走进宫殿当中，都没有任何反应。

    这也证实，他之前的猜测是正确的，小卡比兽三只精灵的生命气息才导致暴露信息。

    踏入宫殿当中。

    青石发现里面的空间相当之大，一条条走道四通八达，宛如一个巨型迷宫。

    同时，这些走道上，经常能碰到巡逻的泥偶小人，甚至是泥偶巨人。

    这些巡逻队的实力，远比外面站岗的门卫高的多。

    “嘤！（主人，你快看！）”

    这时，梦妖突然指向他们所在走道的顶部。

    “这是？”

    青石抬头惊讶的发现，在走道的顶部，雕刻着各种神秘的花纹，而在花纹中间，有着一条笔直的黑线。

    但是仔细一看，这哪里是刻画的黑线啊，明明是流动的黑色液体，只不过看上去像是一条刻画的黑线一样。

    这种反物理的诡异液体，牛顿来了都得懵。

    显然，灵界不归万有引力管。

    很快，青石就感受到，这个黑色液体里面，有着跟之前沟壑里黑色雾状一样的能量，但是里面的能量精纯了不少。

    “那条沟壑所输送的黑雾，看样子不只是用来灌输黑色兰花，沟壑的尽头就是宫殿，那些黑雾运输到宫殿时被转化成黑色液体，最后会是输送到哪里呢？”

    这些黑线彻底勾起了青石的好奇心。

    反正他在这里也不知道该如何出去，倒不如顺着这条黑线所在的通道前进。

    谷埧

    因为他发现，黑线存在的通道就只有一条，其他的通道并不没有黑线存在。

    之后的路程当中，青石仔细发现，黑线所在的通道巡逻队数量更多，实力也更强。

    甚至有一只巡逻队的领头泥偶巨人，等级达到了道馆级！

    好在，梦妖的这个幻境有些强大的离谱。

    等级如此之高的泥偶巨人，都没有看穿青石这边的伪装。

    在它的眼中，就是一条无人存在的通道，再加上青石开启着虚化模式，它也没有察觉到不对的气息。

    随着青石的前进，他感觉，自己似乎离宫殿中心越来越近。

    一直走到一个特别宽敞，能够同时放在四辆私家车般大小的十字路口。

    青石惊讶的发现。

    他之前的猜测错了，黑线所在的通道，实际上并不是只有一条。

    包括自己所在的这条通道在内，还有另外两条带有黑线的通道，在这个十字路口交汇，并且朝着青石右侧的通道前进。

    显然，至少还有两个地方，在向地下的骨海世界抽取能量。

    青石没有任何犹豫，立刻转向走入右侧汇聚的通道。

    他有一种感觉，自己很快就能抵达到这座宫殿的中心。

    事实正如他所预料的那样，新的通道内，多出来很多装饰物，通道两侧摆着诸多诡异的石雕。

    墙面上，更是多出来一些壁画。

    之前的花纹之类的看不懂，这些壁画，青石他倒是可以看懂一些。

    就相当动画来看。

    上面雕刻着的，基本都是似乎一群人类，在朝着某种神灵朝贡的故事。

    其他都还好，但是一到那个神灵的图画时，壁画上就变成一片模糊，像是有人故意抹去了一般，不让神灵的真实面貌出现在壁画上。

    看到这里，青石心里隐隐有一个想法。

    他之前想的是，这座庞大规模的宫殿，应该是某个国王统治者居住的地方。

    但是现在，他觉得这座宫殿不是什么国王贵族的，而是一座神殿！

    因为青石想起一个事情。

    他曾经经历的两次幻境当中。

    在古老的人类时代当中，王权并不是最高权力，神权才是至高无上的。

    宗教信仰地位远高于王权社会。

    至于青石为何这么晚才想到这一点，那当然是在前世，古来的历史带给他骨子里人类的骄傲。

    天塌了，我们自己用手补！

    大洪水，我们用九鼎镇压！

    神？

    那只是王权的工具罢了！

    这就导致，青石对神权大于一切的思想不屑一顾。

    话说回来。

    眼前这条通道走着走着，青石感觉这个通道的宽度越来越小。

    好像很快就要走到尽头。

    五分钟后。

    青石就看到，在这个通道的尽头，是一个巨大的宫殿，似乎是这个建筑所在的主殿。

    踏入主殿的那一刻。

    青石立刻僵在原地。

    鬼斯更是被吓得瑟瑟发抖，身上的瓦斯气体都开始不断乱飘。

    梦妖死死抓住青石的头发，努力稳住自己的情绪，维持着幻术的存在。

    勾魂眼轻声问道：“主人，咱们快走吧，趁着它们还没有发现我们的时候。”

    青石咽了口口水，微微点了下头。

    这个庞大的主殿内，四个角落位置站在四尊庞大的泥偶巨人雕像，每一座的大小高达五米多，比正常泥偶巨人大了一倍多。

    当然，只是雕像的话，青石还不至于这么慌乱。

    实际上，这些雕像是活着的。

    只是一动不动，看上去像是假的雕像而已。

    但这只泥偶巨人身上散发出来的气息，才是让青石感到紧张的所在。

    妥妥的天王级！

    每一只泥偶巨人，都不比当初在波妮天王的天王级精灵身上的气息来得弱，甚至更强。

    可以说，这里的每一只泥偶巨人，都是青石目前见过最强的精灵。

    强大的离谱。

    什么？

    你说玛夏多？

    是，玛夏多是幻兽，传说中的精灵，但是没有暴露出它真实的实力，光是从气息上的感受，青石表示还是泥偶巨人更吓人一些。

    好在，青石才刚踏入这里一步。

    不知道，泥偶巨人是没有发现，还是陷入沉睡当中，对青石这边的进入，没有任何动作。

    就当青石准备向后撤去的时候，他的目光在里面扫视了一圈。

    脚步瞬间停下。

    刚才他的注意力都被泥偶巨人吸引过去了，导致没有去仔细查看主殿内的情况。

    现在他突然看到。

    在他左侧的方向，有着一个庞大的高台，高台的两侧，还有两个巨大的雕像，只有半个身体，但是能看的出来整体外貌。

    正是传说中的精灵帝牙卢卡、帕路奇亚的雕像。

    只不过.....别的都好说，为什么这个帝牙卢卡的雕像有些奇怪，跟青石记忆中的神兽形象不太一样。

    那个帝牙卢卡的喉咙中，是卡了一个铁块吗？

    好丑！

    青石将眼前的形象和自己心中的印象相对比，然后给眼前的帝牙卢卡雕像一个差评！

    照理来说，以古人对神灵的崇敬程度，不应该犯这么大的错误才对。

    难道说，以前帝牙卢卡就长这样？

    后面整了个容，才将颜值提升了回来。

    青石仔细一观察，似乎另一个帕路奇亚好像也有些不太一样。

    当然，这两个雕像还不是重点。

    在两个雕像的中间，也就是高台的中央位置处，才是真正让青石停下脚步的原因。

