    第333章 众志成城为了活着！

    结果，伴随萧风等人的驶去，众多妖魔们旋即围了起来，将萧风等人快速包围起来。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    “……”

    这些妖魔们，数量少说有上千头，皆是飞扑向萧风等人。

    “出手！”

    萧风率先出手下令，爆发出一轮大日，轰击向飞扑而来的妖魔们。

    身后其他天骄们，也皆是出手攻击。

    “嘭嘭嘭！！！”

    经过众人一番攻击后，眼前这些妖魔们，纷纷爆炸开来，化为漫天血雾。

    “走！”

    将这些妖魔屠杀之后，萧风旋即在其前方带路起来。

    “……”

    而在这方妖魔世界中央处。

    此时，妖魔鬼怪图的真身静静屹立在原地。

    这个妖魔鬼怪图的真身，乃是夺舍了妖皇的身躯，所以此时妖魔鬼怪图的身躯，完全就是妖皇的身躯。

    拥有妖皇身躯的妖魔鬼怪图，似乎察觉到萧风等人正朝着自己靠近。

    “有意思，居然察觉到我真身位子。”

    妖魔鬼怪图缓缓说道。

    “你们去，将那些人类全都给我杀掉！”

    之后，这妖魔鬼怪图看向身前的百万妖魔，对着他们发号施令道。

    “吼！”

    这些妖魔们，纷纷大吼回应。

    “当年，就连妖皇都死在我这妖魔世界中，更别提你们！”妖魔鬼怪图说道。

    当年，妖皇被妖魔鬼怪图吸进图中，它使用上千万的妖魔们，将强大无比的妖皇活生生给耗死！

    随后又将妖皇身躯给夺舍掉，现如今的妖魔鬼怪图，拥有极强的力量。

    就这样，上百万的妖魔们，朝着萧风等人快速赶去。

    “……”

    正在赶路的萧风等人，突破听到大地颤抖的声音，就好似有千军万马正朝着自己等人飞奔而来一般。

    “这是什么声音？”

    “大地为何突然颤抖起来？”

    “你们听，这声音越来越近了。”

    “……”

    众人纷纷停下脚步说道。

    “不好！妖魔鬼怪图发现我们了，他调动上百万妖魔来围攻我们，势必要将我们诛杀在这妖魔世界中。”拥有圣眼的萧风，当即看到上百万妖魔飞奔向自己等人。

    “那我们岂不是要全部葬身在妖魔世界？”

    众多天骄们纷纷满怀惊恐的说道。

    他们万万没有料到，自己等人居然会死在妖魔鬼怪图中。

    “现在留给我们还有一个办法。”

    面对慌乱的众人，萧风十分镇定的说道。

    萧风清楚，越是这个时候，越要保持冷静，不然的话，妖魔尚未赶来自己等人将会乱了阵脚。

    “什么办法？”

    众人看向萧风问道，此时他们将萧风视为救命稻草。

    “你们在这里拖延百万妖魔，我去将妖魔鬼怪图斩杀掉，只有这样，我们才能活着离开图中，否则，妖魔鬼怪图不死，在这图中，他可以随意操控千万妖魔，到时候，就算你我再强，也将会消耗而亡。”萧风将其自己的计划说了出来。

    “萧兄，你去吧！”

    刀烈旋即站出来支持萧风说道。

    “俺相信你，俺愿意留下来对付这百万妖魔。”

    这个时候，蛮神之子蛮勇也站了出来，开口说道。

    “虽然我跟你有仇，但这个时候，也只能靠你了！”被萧风称之为阿猫阿狗的帝俊，也缓缓站出来，言道。

    帝俊清楚，这个时候若是在放不下以往的恩怨联手，自己等人将会惨死在妖魔世界，被妖魔撕裂身躯，分而食之。

    所以，他必须要为萧风拖延时间，来跟百万妖魔们战斗。

    “为了活命，我也愿意。”

    此时，一脸苍白且虚弱的鬼阎，也开口言道。

    “你去吧！这百万妖魔交给我们，我们会给你拖延时间。”被萧风打爆身躯的日天，这时也出声说道。

    “我也愿意。”

    “还有我。”

    “我也是。”

    “……”

    紧接着，所有天骄们都愿意留下来，从而为萧风拖延这百万妖魔们。

    他们皆是明白，这一战不仅仅是为了萧风，更是为了活着！

    若是他们不这样做，将会被席卷而来的妖魔们，全部撕裂掉。

    到那时，谁都别想活着离开妖魔鬼怪图。

    就算你实力再强也没用！！！

    除非你实力达到那种可以手撕妖魔鬼怪图的恐怖地步，不然的话，只能被活生生耗死在此地。

    看到众人都答应后，萧风点了点头，言道：“你们尽量动静搞大些，将所有妖魔都吸引过来，防止妖魔们支援妖魔鬼怪图。”

    “我们定会！你一定要将妖魔鬼怪图收服掉，我们所有人的性命，全靠你了！”众人对着萧风叮嘱道。

    “我会的。”

    萧风说道。

    正在这时，上百万的妖魔们，纷纷将萧风等人包围起来。

    “至尊翼！”

    萧风背后至尊翼旋即展开，整个人腾空而起，朝着妖魔鬼怪图快速飞去。

    当萧风离开后，刀烈看向一旁其他天骄们，开口说道：“来，我们比赛下，看看谁斩杀的妖魔多。”

    说着，刀烈浑身爆发出汹涌刀意，整个人宛若发疯一般，冲向上百万妖魔群里，手中斩神刀疯狂屠杀。

    “蛮神体！！！”

    蛮勇整个人旋即膨胀变大，化为一道十几丈庞大的蛮荒巨人，脚掌重重跺地，跳进妖魔群里乱杀起来。

    “天眼开！！！”

    帝俊眉心第三只眼直接开启，一道恐怖无比的激光，将其飞扑而来的妖魔们，全都轰成漫天齑粉。

    “日月之力！！！”

    日天凝结出一轮几十丈庞大日月，轰向妖魔堆中，一瞬间将其一堆的妖魔，轰成灰烬。

    “你们的灵魂都给我过来！”

    旁边的鬼阎大嘴一张，将其妖魔们的灵魂疯狂吸进嘴中，无情吞噬掉。

    其他天骄们，也不敢懈怠，纷纷爆发出各自的攻势，攻击向百万之多的妖魔们。

    由于此地的动静，太过巨大，导致其他地方的妖魔们，纷纷赶赴过去。

    顷刻间，刀烈这边就被上千万妖魔给包围住，放眼望去，妖魔黑压压的一片，宛若妖魔地狱一般，无比恐怖！

    而在妖魔鬼怪图这边。

    此时的他，感应到上千万妖魔将刀烈等人包围住。

    “你们就乖乖等死吧！没人能从上千万的妖魔堆里活着出来，就连妖皇都不能，更别提你们。”妖魔鬼怪图目露冷笑说道。

    可就在这时，一道声音响了起来。

    “他们确实不是上千万的妖魔对手，但只要将你宰掉，这些妖魔将不会听你号令。”

    说话的这人，正是飞速赶来的萧风。

    (本章完)

