    “要知道这次错过了，师母真的要嫁人了啊！”

    骆冬儿在旁边急着说道。

    林辰苦笑，心情依旧低沉，并没有说话。

    他该怎么做呢？

    说吗？

    然后害死苏洛与小鱼鱼吗？

    而且苏洛刚刚说的也对。

    凭什么他林辰能找女人，而苏洛却不能找其他男人！要知道，他们已经离婚了啊！“算了吧，一切顺其自然！”

    林辰叹气一声。

    “师傅！”

    骆冬儿显然很不甘心，不断拉着林辰。

    但林辰却没打算在这问题多说。

    因为他的心，此刻也是很乱！“回去吧！”

    随后林辰站了起来，刚想离开，这时，前方有着大量穿着长袍的教庭人到来。

    “贝克主教，阿龙主教！”

    “万能的神啊，这里到底发生了什么！”

    他们见到教堂倒塌，每个人都惊呼大喊。

    要知道教堂在他们心中就是无所不能的，千百年下来，除非是风雨的原因，否则从未倒塌过的。

    很快，他们又见到林辰两人了。

    “东方人？”

    “那些奴隶也消失了！”

    “难道是他们！”

    他们纷纷向林辰这边跑来。

    林辰则脸色一沉，能发现两名不弱于贝克主教的高手。

    “东方人，这里发生了什么事，贝克主教，阿龙主教，弗兰克主教他们去哪里了！”

    一名秃顶的老者冷声问道。

    “死了，足足有五名主教，他们都死了！”

    林辰淡淡说道。

    “死了？

    万能的神啊，这怎么可能啊！”

    那名秃头老者显然没反应过来，不断摇头：“谁杀的，谁杀的！”

    “我！”

    林辰心中正压抑的怒火，见到这些虚伪的主教，这股怒火再难压抑了。

    “你？

    你杀了贝克主教他们？”

    众人全部看向林辰，不可思议般。

    “不错，而且，我更杀了你们！”

    林辰冷喝一声，玄气调动，一指前方。

    只见本是躺在地面上的五柄剑飘了起来，向着教庭众人射去。

    “是你，该死，杀了他！”

    那秃顶的主教大喝一声，手中出现了绿色的法杖，默念咒语，一股狂风涌了出来！这股狂风犹如龙卷风，顺着地面向林辰这边袭来！“破！”

    林辰厉喝，眸子通红！锋利的五剑爆发出锐利之气，居然将龙卷风切割了！“why？”

    那秃顶的主教大惊。

    但很快，五柄剑斩来，唰唰几声，他整个人居然被斩成了五截！鲜血在他身上溢出，他指着林辰，最终缓缓倒下。

    砰砰砰！而且尸体更是碎成了五块！这也让众人全部愣在那里，接下来脸上出现了恐惧之色。

    他们的主教，教庭的十二主神就这么死在这里了！这简直颠覆了他们的想象！“你们也去死！”

    林辰掌控五剑斩向众人。

    本来他此次来镁国是为了治病而来的，结果发生了这么多事！最主要，他与教庭这次本是没什么大恩怨的，但贝克主教居然困住他，更想杀他！既然这样，对教庭的人还客气个屁啊！“先生，你敢杀教庭的人？”

    “先生，这是个误会！”

    教庭的人也被吓懵了！毕竟，他们才刚刚来啊，都没弄清楚什么状况呢！然而，回答他们的是五柄剑！特别是天之丛云剑，自天空狠狠斩落，如力劈华山般！砰！大地被巨剑一插，泥土与岩石炸了出来，而处于爆炸的四周，众教庭的人被斩杀的干干净净！鲜血，流满了大地，在岩石与泥土中流动。

    短短几分钟，之前赶来的人全部死绝。

    骆冬儿震惊的看着这一幕，心情复杂。

    师傅，杀人了！而且一次杀这么多！要知道，她一直处于杏林堂中看病，哪见过这种杀伐果断的场面啊！但不知为何，她内心深处居然有种畅快之感。

    活该！谁让你们困住我们！我们又没招惹你！“师傅！”

    骆冬儿又跑向林辰。

    “走，回去吧，浪费了这么多天，不知道世界医学大赛结束了没有！”

    林辰将五柄剑收好，带着骆冬儿奔着酒店赶去。

    在他们走后的半个小时，又有大量的人到来，见到眼前如人间惨剧的一幕，每个人都久久不语。

    “是谁做的！”

    一名魁梧，穿着与众不同长袍的老者冷冷道。

    没人能回答！每个人都严肃的看着前方，教庭倒塌了，众主教也都死了，浩大的教庭第一次遭遇如此的大劫，死伤了大半。

    “我知道是谁！”

    这时，身后的鸟嘴医生走了出来：“其实，这事并不难查！”

    “我一定要他付出代价，鸟嘴医生，你说是谁！”

    那老者愤怒的看着鸟嘴医生。

    “你想报仇，那就去找他吧！”

    鸟嘴医生冷笑道：“他是全球科技第一课长冥王！”

    “冥，冥王！”

    刚刚还是大怒的老者，听到冥王二字后，脸色明显严肃了一分。

    冥王与他们教庭也是老对手了，而冥王在海外曾多次杀了教庭的高手！没想到这一次冥王来到他们的核心教庭，更大杀特杀！“冥王是很厉害，但他也不能在教庭为所欲为！”

    “这事，我一定会投诉至全球科技，要全球科技给我一个交代！”

    那老者愤怒道。

    他们教庭也是有后台的，背后是一名会长。

    鸟嘴医生不屑摇头，淡淡道：“据我所知，不是冥王在招惹教庭，而是教庭在招惹冥王，所以哪怕教庭投诉了，全球科技未必会帮你们，甚至反过来惩罚你们也有可能！”

    “为什么？”

    老者脸色一变。

    “很简单，冥王是我请来的，为了给达伦先生看病，但阿龙主教，贝克主教他们却困住冥王了，要对冥王不利！”

    鸟嘴医生冷冷道：“如果我是冥王，我脱困之后也是杀尽一切！”

    老者听完终于不敢说什么了。

    这事，明显就是他们理亏啊！投诉至全球科技，人家肯定会问，你为什么困住冥王，为什么对冥王不敬？

    你们活该！甚至全球科技为了冥王惩罚他们也有可能！“可恶！”

    老者想通后，知道他们的人也算白死了。

    “这事，教庭是不会罢休的，冥王，你迟早要付出代价！”

    不过，老者虽然理亏，但教庭鼎立多年，岂能被人如此踩上门。

    再加上与冥王多次的恩怨，这一次也算是成为死敌了！ 

