    “不愧是搅动风云的禁忌人物，叶公子你的实力，确实是足以让所有人刮目相看。”

    端木雅美眸惊异涟涟，绽放一阵阵无与伦比的欣赏之色道。

    叶尘放下九霄雷灵茶，他自然是知道对方眼下请茶这一段，也算的上是一种考验，不过他并没有在意这些旁枝末节。

    “说吧，你找我来，究竟所为何事？”

    叶尘并没有继续绕弯子，而是单刀直入道。

    他的时间并不多，尤其是帝路将近，很多计划都得提上日程。

    血月城也有他准备设下的布局，他自然不会在帝临阁之中浪费太多时间。

    “叶公子倒是很着急，既然如此，那奴家就实话实说了吧，叶公子可曾知道帝路之上，有魔神？”

    端木雅自己也沏出一杯九霄雷灵茶，稍微泯了一口之后，便缓缓开口道。

    帝路之上一直有着无数的传闻，有的人说，帝路乃是一条通往神界的路，路途之上充满了机缘与挑战，若是能得到这路上的机缘与传承，不日之后就能成长为玄黄大世界里面的最强者。

    但也有人说，帝路其实乃是通往黄泉地狱的不归路，一路之上，全是阴魂亡灵，越往深处最越接近死亡。

    帝路上有魔神这样的传闻，早已不新鲜，毕竟魔神之威，稍有见识的人，谁没有见识过呢？

    “只是谣传罢了。”叶尘并没有多说什么仅仅只是平静的开口。

    “那若是奴家说，这里面的魔神，并非是我们认知中的那些小角色呢？”端木雅染着朱红色唇釉的烈焰红唇，缓缓张合着道。

    纵然无法看清其真正的面容，但在场的人，依旧感觉到一阵仿若超越一样的诱惑。

    哪怕是宋青剑以及小白这样意志力坚定的人，都忍不住有些口干舌燥。

    这女人的魅力，太强了。

    叶尘挑了挑眉，他倒是没有在意这里面的风情，毕竟他见识过的存在更加可怕，前一世，他甚至见识过冠绝九天十地的九天玄女，连那种女人都无法让他产生半点波澜。

    端木雅这点小儿科的诱惑，自然是无法让他心动半分。

    只不过，这端木雅流露出来的风情，还真不是她自己主动释放出来的。

    若是没有猜错的话，对方的体质应该是一种罕见的媚骨天成之体。

    又或者是她本身功法所导致的，不然的话，也不至于举手抬足之间都带着诱人的风情。

    这也是为什么之前小白在说出媚功之后，紫芊会反驳的原因。

    因为她也看出，对方的力量，似乎并非是主动显化。

    “所以，你的意思是，让我帮你解决这个魔神？”

    叶尘又喝了一口九霄雷灵茶，感受着自己体内逐渐增幅的力量，略微有些平静道。

    “解决魔神？”

    端木雅当场就是露出了古怪的眼神。

    这个家伙，莫不是得了失心疯？

    都说了不是一般的魔神了，这可能是真正的神灵存在，要解决这样的魔神，除非是同样的神灵，不然谁能胜得了这种恐怖的存在。

    端木雅没好气的看了他一眼道：“奴家希望你在见到那个魔神之后，还能保持现在这种自信。”

    她的语气很平淡，但谁都能听出她言语之中的敷衍。

    很显然，对方根本没把叶尘这句话当做一回事。

    “帝路魔神是真的存在的，我们帝临阁经过多次的试探，付出了无数的代价之后，我们终于发现了魔神的一部分端倪。”

    “所以呢？你还是没说到你找我过来是做什么？”叶尘倒是显得十分平静。

    端木雅蹙着眉头道：“这你还不明白么？有着魔神之力存在，谁能登上帝路？”

    “而且，最为关键的是，这里面的魔神，很有可能与当年一桩秘闻有着极大的联系，谁能真正掌控得了当年那部分的秘密，谁很有可能就成为玄黄大世界最为强大的存在，面对这种诱惑，谁能不动心。”

    魔神之力本就不属于人类，不仅不是人类，甚至不是玄黄大世界的。

    也正是因为这样，魔神之力会对玄黄大世界的生灵产生极大的排斥。

    任何胆敢踏入帝路的人，都会遭到巨大的阻拦。

    帝路乃是整个玄黄大世界的盛世，帝临阁自然也不能例外，他们自然是想要在帝路之上崭露头角。

    如今魔神之力横贯在他们面前，他们自然是要想办法解决。

    而且，更加重要的还不是这点。

    魔神之力，还牵扯着一桩旧闻。

    这一桩旧闻，极其夸张，极其可怕，甚至牵动整个玄黄大世界的局势。

    因此，也正是因为这样，他们无论如何都要把那股隐藏在帝路之中的魔神之力解决。

    叶尘淡淡的看了端木雅一眼：“所以为什么会选择我呢？”

    叶尘这句话倒不是故意找麻烦，而是帝临阁确实有着不少的备用人选。

    暂且不提他，光是玄黄榜前十的强者，譬如北宫岚，褚星北等人，就是极其强大的存在。

    而且，除却年轻一辈的之外，老一辈的强者，同样也不少，这些人，都是能合适的人选之一。

    “实力强则强矣，但我不信任他们。”

    言简意赅，端木雅直接挑明了他们帝临阁现在的处境。

    帝临阁虽然势大，乃是九州大陆数一数二的顶尖势力，比起一般的长生世家还要逆天。

    但再强，他们头上还有一个万圣魔宫，而且除却万圣魔宫之外，玄黄大世界之中，依旧有着无数隐藏的强者。

    这些才是帝临阁现在最需要解决的地方。

    而且，不仅仅只是这些外部势力而已，帝临阁的内部也不是铁板一块。

    因此，她此刻才需要再找一个合适的强力外援。

    啪啪啪！

    声音落下的瞬间，一阵清脆的掌声，忽然是在这方天地之中缓缓响起。

    “小雅侄女，你居然如此不信任我们这些叔伯一辈的老家伙，真是让我们这些当叔叔的难以接受啊！”

    冰冷而充满杀机的声音，猛然在这方天地之间回荡而起。

    哗啦！

    与此同时，一股凌厉的杀机，四散而至！

