    只不过，这一切都仅仅是存在于方黑月的脑海想象之中。

    因为现实是非常残酷的，方黑月的父亲虽然说是天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在，但是这个天仙巅峰境界在整个至明至暗宇宙空间世界之中说起来。

    真的算不上任何的角色。

    仅仅是能够在这个偏僻的小范围的至明至暗宇宙空间世界之中，稍微的有那么一点威胁和战力。

    最关键的是，真的要说方黑月的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的，并不是方黑先的真正的仙人战力有多少。

    而是这个方黑先的对于至明至暗宇宙空间世界的人仙境界的认知，到底有多么的深厚。

    到底有多么的强悍，能够帮助自己的女儿方黑月，揭开多少关于这个人仙境界的疑惑，而不是仅仅的在这个人仙境界的战力还有天仙境界的战力上。

    所以，方黑月在几次的想自己的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先询问了，自己现在的这个至明至暗宇宙空间世界的人仙境界的一些问题。

    方黑先都没有办法回答之后，方黑月就知道了自己的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先，虽然说战斗力非常的强。

    但是在这个关于至明至暗宇宙空间世界的仙人境界上的感受与认知，其实并不是很深厚。

    更不要说什么大道之力的理解了。

    所以，方黑月最后询问几次无果之后，也就放弃了，向自己的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先再询问关于自己的人仙境界的感悟与疑惑了。

    只不过，单单靠着方黑月自己一个人，在这个愈加深厚的人仙境界的道路之上越走越长。

    方黑月的疑惑，就越来的越多，多到方黑月的至明至暗宇宙空间世界的人人仙境界的愈发拉长，突破境界的难度也愈发的加大。

    就有了，方黑先有时候远远的看见自己的女儿方黑月额头上的黑色星星的印记的时候，都会默默的躲在角落之上叹一口气。

    心中懊恼，自己当初为什么要放任自己的女儿方黑月，大胆的鼓励她在这个普通的人仙境界之上，继续在这个人仙境界的感悟与更深层次的钻研上下功夫呢？

    不然的话，早早地就教导自己的女儿，向着更加深层次的，不对，向着更高的仙人境界前进。

    可能今天站在自己的面前的就不是什么，人仙境界的方黑月。

    而是一个真仙境界，甚至金仙境界的方黑月了。

    但是这个世界上是没有任何后悔药的。

    方黑月也明白这一点，所以现在方黑月只有老老实实的跟着这两个看起来非常的普通，只有天仙境界的，至明至暗宇宙空间气息的陌生仙人走，才能够解决现在天凉悬空城池和自己的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的困境了。

    想好了这一点的方黑月，还有之前的方黑先。

    非常默契的没有看对方一眼，而是直接飞下城头，飞向了天凉悬空城池之外的地明圣祖和林天。

    父女两人在空中对视，眼中皆是疑惑的神色。

    “你来干什么！”

    方黑月的这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先，比方黑月提前拿一步着落，还没有站稳自己的跟脚，就向着自己的女儿方黑月喊道。

    在原本方黑先的念想之中。

    他这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在，根本就不可能是两个金仙境界，或者更加高深的至明至暗宇宙空间世界的仙人的对手。

    就是是加上自己的整个天凉悬空城池的所有的至明至暗宇宙世界的原住子民，也是白搭。

    所以这种情况下，方黑先想着只要是能够保全自己的女儿方黑月，再也没有了任何的反抗的心思。

    不如老老实实的投降，将自己的女儿藏匿起来，自己就算是受到一些屈辱也一定要忍耐下来，只要还能够继续的活下去，就一定有希望。

    可是方黑先却没有想到，自己的女儿方黑月居然就这么直接大大咧咧的从天凉悬空城池的墙头之上飞了下来。

    让原本心中又了计量的方黑先，顿时吓了一大跳。

    在这之前，在这个偏僻的至明至暗宇宙空间世界的时候，方黑先明白，是没有什么仙人能够看出方黑月的不平凡的。

    可是，那也只是在这个偏僻的至明至暗宇宙空间世界并没有什么特别强大的仙人才出现的这样的情况。

    最高境界的至明至暗宇宙空间世界的仙人也不过是自己和另外的天凉悬空城池的敌对悬空城池的城主罢了。

    但是现在不一样了，现在面对的这两个天凉悬空城池敌对的那个悬空城池，请来的两个至明至暗宇宙空间世界的疑似金仙境界的仙人存在，一切都不一样了。

    万一，这两个疑似金仙境界的仙人存在能够看出方黑月的与众不同，那岂不是方黑先之前的一切心血全部都付诸东流？

    方黑先绝对不允许这样的事情发生。

    所以方黑先，先是质问方黑月为什么要来到这里，然后方黑先见到了自己的女儿眼中那种，带着负责的情绪的眼神。

    顿时让方黑先心中一惊，他好像明白了什么，又好像什么都不明白。

    但是，在这一瞬间，方黑先忘记了质问自己的女儿方黑月，也忘记了让自己的女儿方黑月赶快回到天凉悬空城池之中。

    就这么呆呆的站在了原地，不知道该说些什么，也不知道该做些什么。

    仿佛在方黑先的身上，时间停止了他的脚步。

    但是现实却不会，人仙境界的方黑月，终究还是落地了，站稳了跟脚。

    来到了方黑先的面前，温柔的看着自己这个天凉悬空城城池城主天仙巅峰境界的仙人存在的父亲方黑先的面容，虽然依旧神色饱满，没有露出疲惫的状态。

    但是眼神之中，那潜藏在最深处的无力感，却被方黑月看了一个明明白白。

    “父亲，辛苦你了。”..

