
在上早读课之前，张馨文刚在食堂里买完早餐，就不小心给撞见了王凯。

这真是说曹操他就到呀，“凯，那两万块钱我给你吧。这几天刚巧从同学嘴里得知你母亲住院的消息，况且这些钱里面也有你的功劳。”

果然被牛梓豪给说中了，在巨大的利益诱惑面前，最能看到一个人对友谊的衡量。在这个世界上，比钱重要的东西多了去了。就像有一句话说的好，钱不是万能的，但没有钱是万万不能的。

“两万块，我也不好意思要啊。”王凯挠着头，很是举步维艰，这要是他自己的钱，肯定会去花的，毕竟他连去参加竞赛的资格都没有。

可张馨文也挺为难的，王凯在临考之前也曾帮助他复习过，这欠下的人情也总该是要还的吧，不然他面子上也挂不住。

沉默了良久，他才想出了一条法子，这些钱就算是存进银行里面去，三年时间的利息连一包洗衣粉都买不到。不如就将计就计，直接以贷款的名义给王凯。

这可不是什么高利贷，应该是张利贷，馨文姓什么，就是什么贷。

所谓救人一命胜造七级浮屠，王凯也的确是急需一笔钱的，就算是朝人家借的吧。随后，他就在学校附近的小买店里打印了一些纸质文件。

至于内容问题，当然是张馨文自己提出的，什么甲方乙方，然后就是分期归还，总之搞的很正式。

这下，王凯母亲的手术费，也终于算是集齐了。

复活魔星女王的事情，也自然被咒巫给提上了计划之内。在黑暗的厕所之中，它拿出了一个小熊娃娃。

虽然是在垃圾箱里面翻找出来的，但是被咒巫给施以法术的话，结果可就大大的不一样了。

夜半三更的，它也不能厚着脸皮去叫醒程咬铁吧。对了，它可是元神，连脸皮都没有的，只能靠着以地磁能量波的形式，暂时的存活在地球上。

从“十”字型砖墙空隙间若有若无所透出来的光亮，像极了有人在里面用电焊在工作。

呵呵，这可不是在焊铁，而是咒巫在施法术。

一个本身就挺简单的熊娃娃，在它的功力引导之下，很可能会变成一种杀人的工具。

至于杨泽霖的死，只是它的误杀而已。它其实是不想这么做的，可那家伙是在逼它，迫于无奈所以才出手了。它这次来学校目的就是毁灭学霸之星的，正义与邪恶的较量，究竟谁又会笑到最后呢，现在还不得为知。

最后，它终于还是像往常一样狰狞的狂笑出了声。不为别的，正是因为它成功了。这个熊娃娃里面，会有它所寄予的咒巫，只要是碰触到他的人，小熊就会一直跟着他。白天看起来似乎只是一个玩偶，也没啥好怕怕的，可是一到晚上，那就很恐怖了。

它会在夜深人静的时候，静悄悄的吸走你所有的智商因子。久而久之，什么是白痴，就应该会懂了。别说是一篇《滕王阁序》能否背下来的问题，就连你问作者王勃姓什么，他都支支吾吾的半天答不上了。

就算踹他两脚也没用，只不过是被小熊给偷窃走了记忆，和病房里面的植物人也没啥区别了。

要不说咒巫是真的狠，为达目的誓不罢休，直到最终成功。不过，要是大多数的学生也有像它这样的毅力就好了，估计考过二本线也不成问题。

体育课上王祥由于吃坏了肚子，向老师请假准备要休息会儿，可人家还以为是无病呻.吟，所以并没有允许他的要求。

至此以后，他的世界里也就多了个敌人，体育老师，这一切，还不是都怪他自己平时请假次数过多。现在好了，终于也尝试到了苦果。

训练什么没用的太极拳，搞的他心态都有点崩溃，这貌似和高考也没啥太多的关系吧。就算有，他也不一定肯学。要知道，王祥可是体育界的学霸，光是凭着中考那优异的成绩，就能够吊打一群众人。

谁不服的话，就赶紧报上名来。他是满分的传播者，况且又有体育学霸之星的加成。若是让他出世再早上那么二十几年，保不齐08奥运会上也许有他的身影。不过这些，也都是猜测而已。尽管如此，他觉得骄傲就行。三百六十行，副科也能出状元。

可惜的是，高考不考体育，这也让他幼小的心灵凉凉了。

好不容易才听到老师喊解散，那真是他最想要聆听的声音，没有之一。累了困了喝东鹏特饮，可是王祥坐在了树荫底下，周围连一罐红牛都没有，而有的则是两瓶矿泉水。

“正所谓天将降水于厮人也，必杀喝掉，扔去瓶子，看有没有再来一瓶所为，然后拿去兑奖。”

好好的一句励志古诗，愣是从他的嘴里冒出来就变了样，真是糟.践老祖宗所留下的文学典籍。

水就在旁边放着，不喝的话就对不起他那张嘴。左顾右盼了好一回，等发现没有人注意的时候，王祥直接拧开瓶盖就是一口闷。

头顶上太阳相照，喝凉水可真是愉悦的选择。并且还是矿泉水，家里面定是有矿。

喝完赶紧走人就是了，没想到他却坐在那儿，还一幅悠闲自得的样，像极了刚刚种过田的农民在休憩。

高雅萱和王妍买了几大包的零食，刚从超市里走出来，就远远的发现了王祥的存在。

“该死的，他不去打篮球，在那儿干什么呀。”王妍嘟哝了一声，似乎是有点生气了。

众所周知，不管是男生还是女生，都在校园里有着一些固定地盘的划分。平时课间，亦或是晚读，都会主动习惯性的去校园里的某个地方。仔细去观察就会发现，经常是固定的。若是有人今天在厕所门前背篇古诗，明天又去食堂门口拿着英语小单词念经，后天也指不定在女老师的办公室门口徘徊了。凡是这种，都不是学霸该有的样。

三天打渔，两天晒网，总该是不太好的。

其实王妍的做法已经很明确了，用水瓶放在那儿，摆明这里是有人的，只不过是暂时的离开了而已。不行，得撵王祥走，要不然就连吃零食也没有那个心情。

“喂，大笨猪呀，你快醒醒。”等高雅萱她俩走过来时，他早就困的睡着了，正好补补，万一课堂上出现这样情况，老师一定会罚站他的。

她用手戳了戳王祥的脸，依旧是没有什么反应。该不会是死了吧，高雅萱大胆的想道。小丫头的脑袋里就是古灵精怪，什么事情都能幻想的出。

“哈哈，我有办法啦。”说着，王妍就从旁边的一个草坪里拔了根狗尾巴草。之所以要起这样的名字，还不是因为它的形状酷似狗的尾巴。这可不是什么玄幻世界里的仙草，漫山遍野多的是，随便就能采摘一箩筐。

她先是嘿嘿一笑，女生平常有这种表情时，就证明她们要开始干坏事啦。而可怜的王祥，依旧是沉浸在自己的睡梦中，玩着手游。

人家喝你两瓶水都不带打欠条的，何况还是喝过一两口的新水，一点卫生都不讲。既然王祥无情，那也就别怪妍姐无意了。她拿起草，对准鼻孔前的嘴唇上就是轻轻一拂。

那种挠痒痒的感觉，恐怕也就只有经历过的人才知道了。

“好痒啊，是谁敢惊扰本大帅休息？”王祥狼狈的一翻身，直接就掉在了水泥地面上。等他回过神来时，却才发现高雅萱和王妍就理直气壮的站在他面前。

那种气场，就是居高临下，不容别人的一丝丝质疑。

“说，那水是不是你喝的，赶快赔钱呀。”高雅萱双手叉腰趾高气扬的问道，她可不在乎一两块钱，关键还是王祥回答问题的态度。

“一纸书来只为墙，让他三尺又何妨。长城万里今犹在，不见当年秦始皇。”只见他开始一本正经的念起了诗来，也不知道他到底打的是什么如意算盘。

他笑了一下，进行了现场的改编工作，“一节课来只为躺，喝你两瓶又何妨。老师学生都不在，乱拿杂草挠痒痒。”

这些话语，几乎不经过他的大脑就给说了出来，果真是有些文学天赋，连押韵都是前后照应的，平时的小说应该没少看，不然也不会出口成诗。

他不说还好，一说倒惹得王妍有些生气。自己买的水，别人喝居然不道歉，反而还是一种理所应当的态度。不能再容忍了，必须得教训一番才是，也好出口恶气。

当她拿起瓶子，朝王祥扔过去时，一切都出乎意料之外，又合乎情理之中。瓶子是空的，只能在空中漂浮，没有一点杀伤力，何况又扔不了多远。

王妍的办法多的是，也不止这一条，她丢下狗尾巴草，满操场的追着王祥打。

他虽说是长跑冠军，可也没有这么久的耐力，终于想出了一条妙计，朝着有教学楼的方向溜去。

在空旷的地带，自然是可以很容易就发现，但只要到建筑设施多的地方，还会有能够提供隐藏的场所。好多年也没玩过躲猫猫的游戏，今天终于有了机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="63892011"  chaptername="第278章  喝你两瓶又何妨">加入书签</a>
</div>
