    瞧着南宫羽青二人那愕然的模样，百里天衡也明白他们内心的惊愕，再度出声道：“我说，这位就是我百里家族的家主。”

    顺着百里天衡手的方向看去，那人赫然就是百里红妆。

    “开什么玩笑？”南宫少龙一脸愕然，这也太让人难以置信了，“她的身份我们又不是不知道，和你们百里家族根本八竿子都打不着的关系，就她这样怎么可能成为你们家族的家主？”

    “就她这样？”一直面色平静的帝北宸在听到南宫少龙这话之后，目光陡然阴沉了下来，语声也透着森寒与冷硬，“什么样？”

    注意到帝北宸那森冷的视线，南宫少龙微怔，脚步不由得后退了一步。

    旁的不说，在面对帝北宸的时候，他还是有些心虚的。

    毕竟，这家伙在黑暗属性上的造诣简直变态。

    哪怕是帝少枫，也无法给他这样的压力。

    南宫羽青挡在了南宫少龙的面前，目光直视帝北宸，“所以，你们帝家现在是和百里家族联合起来了？”

    “明眼人都看得出来，你难道眼瞎？”帝少枫淡淡道。

    听言，南宫羽青嗤笑一声，目光始终落在帝北宸的身上，“帝北宸，为了能让你娘子有一个与之相配的身份，你还真是煞费苦心啊。”

    一直以来，百里红妆都因为其身份而被人诟病，多少人认为他配不上帝北宸？

    哪怕百里家族的实力无法与帝家相比，但无论如何也是一个由来已久的家族。

    何况，百里红妆成了家主，这等身份可就截然不同了。

    他知道帝北宸对百里红妆宠爱至极，却没想到连这种事情都为其准备好了。

    “这可是百里家族的事情，与我无关。”帝北宸摊开了双手，道。

    “你说这种话，会有人相信？”南宫羽青根本就不相信这等托词，光凭百里红妆自身，根本不可能做到这些。

    “百里天衡，你们家族为了攀附上帝家，竟然连这种事情都做的出来。

    不过……你的家主之位就这么被夺了，你竟然也能接受？”

    “这本就是我们上一任家主的决定。”百里天衡冷冷地看着南宫羽青，“何况，家主本就是我们百里家族的人，什么叫做攀附？”

    百里云烟亦是站了出来，“我告诉你们，你们可不要胡乱揣测。

    家主就是我家族的命定之人，她体内流淌着的是我们家族的血液。”

    原本已经认定了是百里家族为了攀附帝家和林家才做出这样的决定，可是当他们听着对方这信誓旦旦的话语之后，他们也变得不确定起来。

    难不成百里红妆真的是百里家族的人？

    这个消息未免也太难以置信了吧？

    一时间，南宫羽青和南宫少龙也是无比郁闷。

    如果说之前的他们还能说此事完全就是百里红妆等人多管闲事，那么现在就不能这么说了。

    因为，南宫少龙欺负的是百里红妆的家人，那么不论是帝家还是林家插手，那都是理所应当的。

    只不过，在听到这命定之人的时候，他们也觉得有些奇怪。

