
　　“光辉圣剑顺利释放。”

　　坐镇慰藉大教堂，亲自主持神术阵的卡来亚斯城大主教，和距离奥斯坦德最近的迪亚斯城大主教，同时全身一松，几乎脱力。

　　运转神术阵，发挥出远超他们个人力量的攻击，对于他们每个人来说，都是极其沉重的负担。

　　尤其是大神术阵的链条崩裂了一块，还要引导光辉圣剑，准确指向奥斯坦德星堡的方向……

　　彻夜祈祷，聚集圣力，最后以教堂圣器为承担，以自身精神力为引导，让它在晨曦降临那一刻释放出去。

　　巨大圣力滚过的那一刻，几名大主教都不由自主的晃了一晃，几乎当场倒地。

　　但是，这个时候没有吐血、没有昏迷，没有被神圣力量碾到粉碎，就是胜利！说明神术阵没有反冲，没有爆炸，它正常释放出去了！

　　至于圣剑斩下的效果，就只能等待观察者的报告了……

　　“快，快报告大主教！”一直站在教堂钟楼上，架设好仪器，眼也不眨等待测量的教士，语气急促的告诉自家小徒弟：

　　“光辉圣剑成功释放！角度正确！距离……距离……”

　　他哗哗的调整着仪器，直到看见事先标好的红点上，爆起一个更大的白点：

　　“距离符合预先设定！可以确认，光辉圣剑的落点没有偏差！具体杀伤效果，有待前方观察人员确认……”

　　奥斯坦德城五里外。

　　一个小伙子哆哆嗦嗦地缩在树杈上，颤抖着双手，去解一头捆在自己腰上、一头捆在树干上的粗麻绳。哎呀！手被磨破了！哎呀！又磨破了！

　　他反手在身上蹭了蹭，一股火辣辣的疼痛传来，这才想起自己为了装得像当地的农夫，特地穿上了一件破旧的麻布衣服。蹭上伤口，疼啊！

　　“可恶的叛徒！”他低声诅咒：

　　“活该你们被圣剑劈死，一个一个全部下地狱！等我把消息告诉大主教，领主府是不敢想了，大街上的店铺，论功行赏总该有我一间吧？”

　　他艰难的爬下树，活动一下僵硬的身子，一瘸一拐往外走。手上，脸上，腿上，黑漆漆的一片泥灰，里面肿起不知多少个小包：

　　伪装是伪装，然而伪装了，也不代表蚊子不叮人……

　　年轻的观察员龇牙咧嘴往下走。等他离开山丘，后面才慢慢浮现一个人影，微笑着吹了声口哨：

　　“嘿嘿……以为你看到的就是你看到的？你看到的，只是我们想让你看到的……幻术系魔法，我认了第二，这次出任务的人就没有谁第一啊！”

　　他哼着歌往回走。已经可以想象，那位在树上僵了一夜，又白白被蚊子咬了一夜的小家伙，会提交什么样的报告了：天籁小说网

　　光辉圣剑正面命中星堡！

　　星堡整个儿被斩裂，当中凹下去几米宽的一条空白！

　　奥斯坦德伯爵，和他的夫人，联合一群异教徒试图抵抗，被光剑正面命中！那可惨了，拼命撑起来的罩子只坚持了两个呼吸，当场就炸了！

　　死了多少人？不知道，就看见当时天空整个红了一下，一片朦胧的红雾。但是伯爵好像还保了条命，我看见他被两个人架着，只剩半截身子，拼命往后逃了……

　　“嘿嘿，嘿嘿……”

　　这位幻术系的魔法师越想越得意，越想越开心。眉开眼笑，晃晃悠悠，往星堡方向走去。一边走，一边情不自禁地唱起了歌：

　　“家，家，甜蜜，甜蜜的家！

　　天下没有比家更好的地方，

　　哦，天下没有比家更好的地方~~~”

　　“别唱了！走调都走到艾俄兰岛去了！”远远的有人怒道：

　　“还不快过来帮忙！”

　　“呃……”

　　幻术系就是这点不好，正面战斗力弱，打不过……被塑能系的人拎过去，也只能老老实实干活……

　　被幻术定点伺候了半个小时的教廷人员，果然意气风发，带回了后方想要的好消息。迪亚斯城的大主教犹豫了一下，到底还是没敢轻举妄动，而是把消息往后传递：

　　让后面各个城市都知道！

　　让神术阵链条上，每一个大主教都知道！

　　尤其是，要让卡莱亚斯城，慰藉大教堂的乔伊斯大主教知道！

　　已经完蛋的敌人，不可能再重新恢复战斗力，特别是两条腿都没了，要站起来可没那么容易。战利品要大家一起分，尤其是要带着顶头上司分，不然的话，呵呵……

　　他对进阶没什么指望了，唯一的念想就是平平安安熬到退休，再回光辉圣城旁边的小镇去养老。天不管塌不塌下来，果断都要让高个子顶啊。

　　轻骑快马，一站一站后向后传递。当天下午，一支骑兵队伍就快马加鞭，从慰藉大教堂奔出，冲向各个教堂：

　　“集合！集合圣骑士团！集合神职人员！调集精锐，收复奥斯坦德城，收复圣百合大教堂！”

　　“在光辉圣城的队伍到来之前，我们要收复教堂，尽量修复神术阵！如果上面来人的时候，看不到一个完好的神术阵，或者至少，看不到一个在我们手里的神术阵，那种后果——”

　　当然，修复神术阵什么的，主要和大主教、主教们相关；奥斯坦德城里的财富，就和每一个人，特别是和骑士们相关了。七座城市，七座港口，每一座，都吞吐着巨量的物资——

　　奥斯坦德城，在出事之前，还囤积了大量的军需！这么大一笔物资，总不可能，全都在【光辉圣剑】下蒸发了吧？

　　快去！

　　快去！

　　马蹄得得，倾泻而出。六座教堂，每座都出动了半数的圣骑士团，由一名十级以上的大骑士领头，队伍里配备两名主教，若干神父：

　　这支队伍，哪怕奥斯坦德还有残存的抵抗力量，也可以毫无困难地碾碎！

　　当然这种好事，什么地方领主的武装力量，就不用指望了。守护教堂的圣骑士团，一半看家，一半进攻，已经有点儿多了——这可是六座教堂的力量呢！

　　商议，派遣，集结。等到六百骑兵，从迪亚斯城涌出，浩浩荡荡奔向奥斯坦德的时候，时间已经到了第三天。而他们面对的，是一支完全没有想到的敌人——

　　“都别急啊。”还是那位和奥斯坦德伯爵沟通的黑发青年，悠悠闲闲站在伯爵身边，手里虚握着马缰——天晓得魅影驹根本不用这样控制。

　　他手里滴溜溜地转着一支短短的银笛，偶尔按一下，那笛子里流过一阵轻风，就吹出一两声不成调的笛音：

　　“你们和光辉神教的神职者配合作战很久了，和魔法师配合作战，这恐怕还是第一次。魔法的很多应用，恐怕你们还没见过，别急，听我们指挥——”

　　他侧耳倾听了一会儿，点点头，又轻声低语几句。身边的奥斯坦德伯爵只看到他嘴动，不听见他出声，也不知道他在和谁说话。

　　如果不是有个魔法师妻子，伯爵还真不知道，他应该在和前方的不知谁传信，也许在接收消息，也许在指挥？

　　“唔，敌人来了。”他随手一挥银笛，呜的一声轻响，奥斯坦德伯爵就觉得耳朵嗡鸣了一声。然后，风声，虫鸣声，鸟叫声……

　　一切都消失了。远远地，能看到骑兵队伍奔驰而来，尘土扬起，惊心动魄的一大片；

　　能看到骑士团团长摘下骑枪，扬声喝令，整顿队形；

　　能看到队伍中的神职者在马背上低声祈祷，翻开圣典，白光如雨而落，披在每个人身上；

　　能看到后排弯弓搭箭，高高指向天空，随即一声令下，箭矢瞬间遮蔽了天空……

　　他什么都能看到。但是，一点也听不到，马蹄声，喝令声，弓弦响动声，什么都听不到，宛如在观赏一场惊悚的默剧。

　　而且，那些人攻击的对象……

　　“他们在攻击谁？”

　　“呵呵，劳伦斯，干得不错。”黑发青年低声笑道。屏障内，凭空刮起一阵微风，另一个年轻的男声笑道：

　　“当然，我是谁啊！”

　　射箭，冲锋。奥斯坦德伯爵看得分明，前排的教廷骑士们，各个握紧骑枪，绷紧肌肉，提起了十二万分的注意力。看那样子，好像是下一刻，就要和旗鼓相当的敌人对冲——

　　人仰马翻！

　　当先一排骑兵，毫无预兆地马失前蹄，直接滚落下去。后排，再后排，勒不住马匹，扑通扑通，一排一排地压了下去。

　　人喊马嘶，骨断筋折。到了这一刻，伯爵才赫然发现，前方的道路上有一大片陷坑，也不知道是什么时候挖出来的。

　　而那些教廷骑士，就在毫无防备的情况下，一排一排地坠落到了陷坑里，自相践踏，自相碾压。

　　“止步，止步——”

　　“有埋伏——”

　　来敌中有人高喊。陷坑里一声怒吼，却是冲在最前排的骑士团团长，手持长枪，奋勇冲出陷坑。黑发青年微笑：

　　“终于发现啦？来不及了！”

　　他不知从哪里取出一个纸筒，随手点燃。嗖的一声响，一道火焰直射天际，在高空炸开，焕为异彩。

　　而彩光爆开的一瞬间，骑士们的左侧、右侧、后方，都传来了惊天动地的兽吼。

　　“异界召唤。”黑发青年微微翘起嘴角：

　　“好好享受吧，教廷的狗腿子们！”

　　****

　　据说明天就能开放书评了……好期盼……

　　这几天都看不见书评好委屈啊，喵喵大哭

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百八十五章 享受失败吧，教廷的狗腿子们！免费阅读。https://xs.23sk.com 