
    罗玛飞往月海的m206客机出事的事情，安雪瑶昨天也是看到相关报导，当时却是根本没有多想。

    此时联系到李琴的话语，还有林辰电话打不通的情况，她心里立刻有些不安起来。

    “不会那么巧的！一定不会那么巧的！”

    安雪瑶心里祈祷着。

    她连忙查看网上显示的飞机遇难者名单，当在上面看到林辰的名字时，只觉得如同五雷轰顶，整个人都傻了。

    下一刻，她便立马开车前来云雾山庄，想要从这边得到关于林辰的消息。

    结果却是没想到，苏夕然等女竟然根本对此一无所知，还是她开口询问后，她们才知道了这件事情。

    这下子，把众女也吓得有些傻了。

    “伊人姐姐，你现在有林辰的消息吗？他到底在哪里？”

    安雪瑶看着叶伊人，脸色焦急，仿佛她就是救命稻草。

    其余众女，也都是看向叶伊人，希望从她口中得到林辰其实没事的消息。

    叶伊人张了张嘴，最终叹了口气，摇头道：

    “我也没有小辰的消息，事实上，我也是得知了关于飞机爆炸的事情，然后才过来这边的。”

    见众女脸色变得煞白，叶伊人坚定道：

    “你们不要害怕，我相信，他一定不会丢下我们的！”

    这时，苏夕然也是点头道：

    “对！我也相信林辰会回来的，那小坏蛋那么好色，一定不会舍得丢下我们的！”

    就在这时，龙雪澜突然脸色一变：“怎么回事，为什么会有血腥味？”

    说话的同时，她已经朝着门外冲去。

    叶伊人等女对视一眼，然后便是连忙跟上。

    “你们是谁？”

    龙雪澜到了院子里，便看到三个男人正优哉游哉地朝着这边走过来，不由皱起眉头。

    这附近有着夜王朝的人把守，她是知道的，而现在这几人竟然这么大摇大摆的走进来！

    联想到此时空气中的血腥味，龙雪澜面如寒霜盯着吕越和宫井一郎等人，语气冰寒道：

    “大门口的哪些人，是不是被你们杀了？”

    “当然，那些废物，早就被我们杀了！”

    宫井一郎三人见到龙雪澜，也是停下脚步，目光＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂地盯着她，犹如在看着自己的猎物。

    宫井一郎上下打量龙雪澜几眼后，便狞笑道：

    “你就是那个杀了我伊贺流天忍的贱—人龙雪澜对吧？”

    龙雪澜此时脸色凝重。

    眼前这三人，除了那个独眼的青年外，另外两个中年人都给她带了一种强烈的威胁感。

    听到宫井一郎的话，她意识到对方说的应该是之前被林辰一拳轰杀了的佐藤拓也，此时也没解释什么，冷冷道：

    “你是伊贺流的什么人？”

    想了下又问道：“你们是来找我报仇的？”

    她心中打定主意，如果这三人是专门来找她寻仇的，那么她就把这三人引开，以免连累了苏夕然和冷寒嫣等人。

    “哼！我是伊贺流的流主宫井一郎，这一趟来，确实是来找你算账的！”

    宫井一郎冷哼一声，接着又满脸淫笑道：

    “不过不只是你，屋里别的女人也一个都跑不了！华夏龙牙的女人，玩起来一定很爽！哈哈！”

    “没错！屋里的女人一个也跑不了，那家伙就算死了老子也要送他一顶绿帽子！”

    吕越脸色怨毒道。

    他被林辰打爆一只眼睛，心里恨意十足，就算是认为林辰已经死了，也绝不善罢甘休！

    龙雪澜脸色难看了起来。

    “怎么回事？”

    这时，叶伊人和苏夕然等女也是从屋里走了出来，见到宫井一郎三人，都是一怔。

    宫井一郎三人，见到出来的众女，却是差点被晃花了眼。

    加上龙雪澜，这屋里竟然有着八个天香国色、风情各异的女人，简直就像是个女儿国一般。

    “吗的，那家伙还真是走了桃花运，竟然占有着这么多个极品女人！”

    吕越目光火热地在叶伊人和苏夕然等女身上来回扫着，语气嫉妒的道。

    “哈哈！那又如何，现在这些女的都是我们的了！老子今天一定要玩个尽兴！”

    宫井一郎眼中几乎放出绿光。

    他虽早已经知道这里住着不少美女，可此时见到了，依旧是一阵吞咽口水，实在是面前的画面，太过诱人。

    面前的每一个女人，都堪称极品，而同时这么多个聚集在一起，简直太难得了。

    “看来，我们应该好好感谢下那位死了的龙牙才对。反正他也都已经死了，那么他的女人就由我们来玩吧！”

    山口胜平眉头一挑，眼神炽热，手指点了点苏夕然、林琪芷还有冷寒嫣，淫邪笑道：

    “这三个我要了！”

    宫井一郎笑道：“哈哈，山口君还是这个口味，就喜欢胸最大和腿最长的！”

    此时，他们根本毫不理会脸色已经变得铁青的众女，直接就把她们当成了货物般，肆意挑选。

    吕越像是害怕落后了般，连忙指着韩霜道：

    “我之前就是因为这女人才被打瞎了一只眼睛，这个女人就让我来玩吧！”

    宫井一郎目光在剩下的叶伊人、龙雪澜、白蓝和安雪瑶身上扫过，露出满意笑容：

    “行，那这剩下的四个，就由我来玩！”

    这四人中包括一个女首富，一个华夏娱乐圈天后，古典气质的绝色美人，再加上一个清纯无比的邻家女孩，他想不满意都难！

    吕越脸上倒是露出了一丝不满。

    这宫井一郎竟然一个人就霸占了四个，只留给他一个！

    不过，他实力低微，人家带他来已经算不错了，哪里还敢多说什么！

    听着这三人的话语，叶伊人等女也是明白他们来者不善了。

    韩霜脾气火爆，直接就拔出枪对着宫井一郎等人，骂道：

    “混蛋！再敢胡说八道，信不信我一枪毙了你们！”

    话语落下，根本不等对方答话，韩霜已经对着笑得最是嚣张的宫井一郎接连扣下扳机！

    如今的她早已经知道，枪支对于某些人来说是不起作用的！

    必须要出其不意，才可能有点效果！

    而这三人中，吕越她是见过的，知道对方实力强悍，是个先天初期强者。

    而另外两个，看样子要比吕越还强得多！

    所以，她开枪没有半点迟疑！

    砰！砰！砰！

    接连三道枪声响起！

    然而，宫井一郎却是脸色不屑，直接伸手一抓，三颗子弹就被他抓住！

    “哼！竟然敢对我开枪，真是找死！”

    宫井一郎冷哼一声，随手一挥，三颗子弹朝着韩霜飞了回去！

    噗！噗！噗！三个子弹同时射入韩霜右大腿中，血花迸溅！
