
　　“梆梆绑！”老者轻敲三下拍卖锤，让众人的心思再次回到拍卖上面。

　　“一千两第一次！”

　　“一千五百两！”男人的声音，不急不缓的响起。

　　“二千两！”

　　“二千五百两！”在万鬼窟长老的话音刚落下，男人就马上举牌。

　　“王小二，你别太过分，不然～”

　　“没钱就没钱！装什么装，土鳖！”一被说出俗家姓名，王小二额头直冒青筋，心中恼怒的王小二，当即毫不客气的怼了一句。

　　“还有，你能不然什么？能打赢我吗？”

　　“能打我吗？”

　　“打我呀！笨蛋！”王小二继续挑衅着。

　　“你～”长老气愤的一指王小二，正准备喊话的时候，厉老鬼发话了。

　　“意气之争，幼稚！我们加价三千两！你还敢跟吗？”

　　“别管幼稚不幼稚，我就是要你不舒服，你敢不要这法器吗？”王小二直接明言，他就是在针对万鬼窟。

　　可王小二这么做，也确实是打在万鬼窟七寸上，这个鬼珠法器，等阶可是地阶境高阶的。

　　里面的六个阴魂组合成阵法，要不是遇见红娘这种克制的，就是三个地阶境高阶修炼者围攻，那个叛徒也能轻松溜走。

　　如果狠点心，大概率能反杀。

　　而这些地阶境高阶的法器，可不是什么大白菜。这个法器，可是上上一代的鬼脉首座就开始温养祭炼。

　　也正是因为有这个法器在手，想过来清理门户的万鬼窟众人，也得掂量掂量自己能力。

　　……

　　“3500两！”怼完万鬼窟的人后，王小二直接报价。

　　“7000两！有本事你继续跟。不过，你～拿得出这么多吗？”既然王小二想让他们多破点钱财，那就随了他的意。

　　而此时厉老鬼心中暗暗想着：“待会儿出去，就先从你身上补一些回来。”

　　“哼哼！你赢了，家大业大，确实了不起！”说这话的时候，王小二一点生气的意思都没有。倒不如说，此刻他心里正开心着。

　　七千两无暇黄金香火，就算万鬼窟再怎么家大业大，也可以算是把储备捞得差不多了。

　　要知道，这香火可不是什么储备之物，一直都是在消耗之中的，每培养一个阴魂，都需要不计其数的香火供养。

　　家大业大，人自然也多，每一个人都需要消耗，根本没有那么多的香火分配下去。

　　这次厉老鬼从门中抽调出一万两黄金，已经属于超前透支了。

　　“七千两第二次！”

　　“七千两第三次！”

　　“成交！恭喜12号座位的道友拍下六合鬼珠法器！”拍卖锤重重砸下，确定了这第一件拍品的获得者。

　　“下面，有请第二件拍卖品。”

　　“疗伤圣药，还魂丹！”

　　“这丹药的效果，有些道友可能不清楚，只需这么小小的一粒，即可治愈灵魂之伤！”

　　“而能直接治疗灵魂的丹药，不用我多说，各位应该也清楚，这是何等的重要。”

　　“起拍价，500两黄金，每次加价不低于100两！”

　　“一千两！”看见这丹药的效果，赵高当即举起号牌。

　　这颗丹药的效果，刚好适合他，后面的行动，不拼命，赵高可没信心稳稳拿下，如果有这丹药支撑，把握就更大了一些。

　　“两千两！”这种疗伤圣品，只要财力支持的修炼者，都不可能放过。

　　“四千两！”赵高当即加了一倍的价格，在这个价位，很多财力不足的，都自己被吓退。

　　“五千两！”正在这时，王小二加了一手。

　　“七千两！”赵高深深的看了一眼王小二，把价格加到了自己能承受的最大程度。

　　“七千五百两！”像赵高这种散修，出身名门大派的王小二，根本看不上眼。

　　所以，不管赵高加什么价位，他都跟。

　　“七千五百两第一次！”

　　“第二次！”

　　“梆！成交！”

　　“开始第三件拍卖品，炼器绝佳材料，万载玄冰铁！……”

　　看见是材料类的，赵高又有兴趣了，按赵高的预想，五行属性的断，只要是五行类的，都可以放心吸收，不用考虑属性冲突问题。

　　而且，对于后面的材料选择，赵高还有计划，而这个计划，就需要镜像楼里……

　　“相公，刚刚为什么不继续加价！我这里还剩有没吸收的黄金，更有一些我以前收集的材料（熬汤虎君），也可以换一些香火的。”看见赵高没与王小二竞价还魂丹，红娘想给赵高凑钱。

　　“不用！我随便叫叫价，能就好，不能也无所谓。至于这丹药～别人帮我们买，也是一样的！”

　　“至于那些黄金香火，你尽快吸收储备起来，为突破做好准备！”赵高摇摇头，给红娘说明原因。

　　“八千两！”在赵高两人说话的时候，王小二又加价，准备拿下这块可以炼制寒冰属性飞剑的材料。

　　“首座，还跟不跟！”在舞台老者敲击拍卖锤的时候，万鬼窟长老对着厉老鬼悄悄的询问一声。

　　厉老鬼眼神莫名的盯着养小二看了一眼后：“不用，就让他出这个风头吧！最多，也就是保存一会儿而已！”ŴŴŴ.23sk.com

　　一听这话，长老就懂意思了。

　　“是！”心里放松下来后，长老心里暗暗吐槽一声：“早这样就好了嘛！还花什么钱。我们可是魔修啊！不抢不杀的，怎么让别人敬畏我们！”

　　“恭喜七号道友拍下！”

　　“下面第四件拍品，起拍价100两！…”

　　后面的拍卖品，不是很需要的材料，都被小门派与散修拍去，至于重要的，万鬼窟一行人与赵高，都只是随意的叫价后，发现干不过王小二，就都让他拿去。

　　赵高与万鬼窟的，都用莫名眼色，看着王小二往外撒钱，心中各自的盘算，那是打得哗哗响。

　　一直到半个时辰后，终于到了这次的压轴拍卖品出场。

　　“梆梆梆！各位道友，我知道，大家都是为了确定这个消息，而专程赶到这里的。”

　　“这里，我用寻妖阁的信誉发誓，绝无虚假之言，哪半步天阶境的阴魂，确实是真实有效的。”

　　“而这最后一个拍品，就是这个阴魂所在地的消息。”

　　“起拍价一千两，每次加价不低于三百两！”

　　赵高：？？？

　　“我尼玛，这么黑！给我就二百两，转手一卖千两起头！”一听见老者的报价，赵高心里的把这黑商恨得咬牙切齿的。

　　不管赵高心中怎么想，在台上拍卖着的老者，也不可能知道。不过，估摸着，就算知道了，老者也不以为意。

　　不说店大欺客什么的，就说人家有本事卖出这么多，你自己一个人，再怎么样，也无法卖这样……

　　……

　　谷</span>“三千两！”终于到了这次出来的主要目的，万鬼窟一行人，赶紧开始叫价。

　　“七千两！”王小二举牌后，看了一眼万鬼窟一行人，藐视一笑：“穷鬼！”

　　“你！”长老恼怒的站起身，当即表示想打人。

　　“别理他，把你们私房钱都拿出来凑凑！别忘了，拿下那阴魂后，我们绝对能夺得下一届掌门之位！到时候～你们应该懂的！”

　　“好！听首座你的！”想想那件法器炼成后的威力，厉老鬼带来的三个长老，当即就从储物空间掏出自己的小金库。

　　“八千两！”几人凑够钱后，跟着开始竞拍。

　　“一万！”王小二竖起一根手指：“你如果能比我高，我就让给你了！”

　　这次的阴魂消息，他本来就是来给万鬼窟添堵的，至于那阴魂，对于他们剑修门派来说，有没有都没关系。

　　不对，应该说，见到了就已经砍了，与以前砍的所不同的就是，这一次的阴魂，修为有点高。

　　“一万一百两！”万鬼窟长老根本不信王小二的话，自顾自的举牌竞拍。

　　在他的心里，如果王小二不捣乱，那才是不正常的。

　　可他这想法刚落下，王小二却是没有加价竞拍。

　　“梆！成交！”

　　“此次拍卖会，圆满结束，请拍卖的道友，到后台领取自己的物品！”

　　“走吧！红娘，我们先去拿我们的黄金去！”赵高带着红娘，跟着服务员进入后台，领取了自己的六千多两黄金香火。

　　至于为什么七千两变成了六千多两，那是因为这拍卖，要收取百分之五的手续费。

　　又让这黑店赚了一波！

　　收好黄金后，赵高两人匆匆离开，一路快速的出了分阁所在的山谷，往大槐镇方向飞去。

　　赵高与红娘这么做，就是要在前面埋伏。不过，按照赵高看见的两波人架势，应该要血拼一波。

　　以他们两方动手的动静，那绝对不会小了，等打得差不多的时候，赵高再闪亮登场。

　　……

　　在赵高两人等待的时候，万鬼窟一行四人，已经在山谷外面等待着王小二出来。

　　“出来吧！躲躲藏藏的，真就如鼠一般！”对于万鬼窟一行打得什么注意，王小二很是清楚。所以，一出了山谷后，他就感应到了很多不善的目光。

　　“看来，你很清楚，自己是有多招人恨了啊！有没有人给你说过，你那张嘴，真的很令人讨厌！”厉老鬼现出身形，拦在王小二前进的路上。

　　与此同时，其余三个长老，拦在了王小二四方。

　　“呵！并没有听见别人说过这话，因为，说出这话的人，已经都死了！”拿出自己的法器，王小二反讽一声。

　　“牙尖嘴利之辈！”

　　“嘴利不利！你们已经感受到了，那么，就让你们见识一下，我的剑～利否！”举起手中的剑，王小二做出一副要斩击的模样。

　　一看见王小二的动作，三个长老纷纷把自己的本命阴魂召唤出来，纷纷输入灵力，边为阴魂加持状态，边提防王小二的攻击。

　　不怪他们如此戒备，而是他们三个长老，其余两个只是地阶境中阶的修为，说话竞拍的这个是大长老，修为地阶高阶。

　　而王小二，可是剑宗真传弟子，修为地阶巅峰。如果只是修为高点，他们还不会如此戒备，可剑修，历来都是以强大的攻击力著称。

　　号称一剑即万法，亦可破万法。

　　这个说法，可不是浪得虚名，徒有其表的。而是历代剑修，一剑一剑打出来的。

　　……

　　在厉老鬼的探查，三个长老的戒备中，王小二突然灵力开始剧烈波动。

　　随后，正当三个长老以为王小二开始攻击的时候，他却是：“师叔！救命！！！”

　　厉老鬼：……

　　三个长老：……

　　王小二包涵灵力的大喊，在天空中经久不绝，传出了很远很远。

　　突然的变化，让万鬼窟一行人懵逼了好大一会儿。

　　因为王小二这样子，属于是前面叫得有多凶，现在叫得就有多凄厉。

　　“杀了他！”回过神来的厉老鬼，当即下达了命令。

　　现在情况有变，他想先拿下一个再说。

　　“哈哈哈……！厉老鬼，这么急干什么？我这师侄招待不周的地方，让我来就好！”正当四人提起灵力的时候，天际传来一阵大笑声。

　　与此同时，一柄威力强大的飞剑，正带着锋利的剑气飞到王小二身前，阻止了万鬼窟几人接下来的攻击。

　　“剑痴武庆阳！”一听见声音，厉老鬼皱起了眉头。

　　“厉老鬼，多年不见，你居然还没死啊！”也就是在这时，天空缓缓角落下来一个中年模样的男子，也就是厉老鬼口中的武庆阳。

　　可看这样子，这武庆阳的嘴，跟王小二也没什么区别，让厉老鬼心中也厌恶得厉害。

　　“师叔，就他们仗着人多欺负我，你可要为师侄做主啊！”没等厉老鬼回话，王小二就已经开始控诉起他们。

　　“放心，我的‘好’师侄，我一定帮你报仇！”武庆阳在好字上加大了注音，对于王小二的惹事能力，他可是心知肚明。

　　不过，也正是因为王小二很对他胃口，他才这么惯着他。

　　“嘿嘿！”听出话里之音，王小二也只能傻笑敷衍过去。

　　不理会王小二的傻笑行为，武庆阳手一伸，飞剑自动飞回到手上。

　　“你说你都是大半个身子踏进棺材的人了，怎么还敢出来晃荡！”边对着厉老鬼说话，边随手挽了一个剑花，看着剑上的锋利之刃，武庆阳考虑着用哪一边砍死厉老鬼。

　　“黄口小儿，老道出来行走修行界的时候，你还不知道在哪里穿开裆裤呢！”厉老鬼嘴上讥讽着，可手中的动作却是不停。

　　召唤出自己的法器与本命阴魂，藏在衣袖里的手，正在暗暗掐着法决。

　　“你这老鬼，还是喜欢做这种小动作。可是～没用！”厉老鬼身上隐晦升起的灵力波动，被武庆阳感应到了。

　　发现后，武庆阳直接鼓动起身体里的灵力，一发剑气劈向厉老鬼。

　　“加护！疾！”既然被发现，厉老鬼也不在遮遮掩掩，光明正大的给本命阴魂加持上状态法术。

　　“叮！”被加持上法术的阴魂，全身披着一副黑色的铠甲，右手拿着一把阴气凝聚的大刀。

　　在剑气飞来的时候，一刀斩碎剑气。

　　“你这灵鬼还不奈！不过，你压制它这么多年，还能压住吗？特别是你受伤的时候…”只是一眼，武庆阳就看出厉老鬼本命阴魂的底细。

　　在厉老鬼升任鬼脉首座的时候，他与本命灵鬼，就已经是地阶境巅峰修为。

　　可厉老鬼都快要活到大限，他的本命灵鬼，居然只是半步天阶境，很明显，这是厉老鬼压制的结果。

　　因为，如果主人修为跟不上，可是会被反噬的，更别说，地阶与天阶这鸿沟一般的差距。

　　在灵鬼突破天阶，自然会找回以前的记忆，恢复自己的灵智。而灵智一恢复，这些鬼修对他们种种压制、折磨、灵智抹除等这些，会被一个阴魂原谅吗？

　　想想都不可能！

　　也正是因为这样，厉老鬼自己无法突破天阶，更不敢让灵鬼突破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，149 截杀免费阅读。https://xs.23sk.com 