    一尊仙王体，一尊乾坤体。

    两大体质彼此配合，一起联手进攻叶寒。

    这样的一战，注定要载入仙王殿的史册，让后时代的弟子所惊叹。

    轰！

    战场之中，一声大爆炸。

    让人震惊的场面出现，叶寒悍然一招杀出，一人一戟如同融为一体，施展出天元八击之手段。

    八次绝世攻击，凝聚在一起，附带着滔天气势爆发，犹如狂风骤雨，风雨雷电，连绵不绝。

    天元八击，最后一击杀出的瞬间，直接粉碎了前方所有的剑气。

    那姬青山和宋沐白，被这一招同时逼退。

    “再来！”

    叶寒大步奔走。

    他的血液激荡，于四肢百骸中奔腾流淌，滚滚不息。

    他的元力汹涌澎湃，体内的十大气海一起爆发，连绵不绝。

    九重封魔斩！

    诛天三式！

    镇天之戟……。

    各种戟法、杀招连连杀出。

    每一招都是强横绝伦，狂暴无匹。

    正面的对决，叶寒根本不曾受到限制，甚至当他的一招彻底贯穿出前方，姬青山都在退避，一时不敢触及锋芒。

    “宋沐白，姬青山，击败你们一次，就能击败你们十次、百次、千次、万次！”

    叶寒手持帝龙戟，几乎毫不停歇，在转瞬间再度杀出。

    战戟贯穿天地，化作极致杀戮之影。

    一道绝世锋芒洞穿了一切，瞬间轰杀在宋沐白身上。

    “乾坤之甲！”

    瞬息之内，宋沐白大喝一声，体质本源爆发，居然在身躯之外凝聚成一道神秘的战甲。

    咔嚓！

    这一道战甲，在坚持不到半个呼吸后，直接变得四分五裂。

    根本容不得宋沐白有其他反应，叶寒的帝龙戟就已穿透了他的胸膛。

    咯吱！

    帝龙戟一个扭转。

    宋沐白顿时发出撕心裂肺的惨叫声。

    他的胸膛被强行杀出了一道血洞，洞穿了他的前胸后背。

    血洞之内骨骼、血肉、经脉全部都被搅碎。

    这一招已几乎废掉他的肉身。

    好在，宋沐白的乾坤体底蕴无双，体质本源爆发，在眨眼间强行将伤势恢复。

    “吞天造化功！”

    宋沐白运转一种可怕的功法。

    张口吞吸之间，居然将大片大片的天地元气全部吞入腹内，在第一时间转化成纯粹的元力，弥补自身的消耗。

    他的脸色无比难看，极其愤怒：“你死定了。”

    “血焚！”

    宋沐白陡然吐出两个字。

    血焚！

    血焚大术！

    亘古十九州赫赫有名的禁忌秘术，燃烧自身寿命，演化最强一击。

    这战斗刚开始，宋沐白已然在拼命，可想而知承受了多大的压力。

    瞬间，一瞬间，宋沐白就燃烧了自己足足万年的寿命。

    “可笑！”

    叶寒大步奔走，正面一招再度锁定宋沐白。

    三大高手，皆是一劫天帝，甚至在同样的时间内渡劫，但叶寒无论元力底蕴还是肉身底蕴，皆强横恐怖，完全凌驾于宋沐白之上。

    此人燃烧万年寿命，获取最强的力量，也不可能碾压叶寒。

    “杀！”

    宋沐白寿命燃烧，瞬间战力暴增，锁定叶寒的本体，绝世一招轰杀出来。

    在他的手中浮现一柄古老的战矛，战矛在天地中变幻，演化出玄奥无双的轨迹，

    一招屠戮，势不可当。

    砰！

    两人的武器、气息、力量碰撞在一起。

    堂堂正正，纯粹无比的一击碰撞之后，宋沐白惨叫一声，手中的战矛居然被叶寒一招震飞。

    他的本体，随之变成断了线的风筝，不受控制，同样被轰退千米之外。

    这时，姬青山的攻击已经到来。

    绝世一剑，刺杀一切，锁定叶寒的眉心。

    嗤！

    叶寒眉心中央，出现了一个红点，被姬青山这一剑刺破了皮肤。

    但就在皮肤刺破的刹那，叶寒手中帝龙戟如闪电般贯穿而出，直接轰入姬青山的胸膛之内。

    叶寒的左手悍然抬起，徒手五指，居然抓住了那一剑的剑刃。

    剑刃锋芒无穷，居然根本伤不到叶寒。

    姬青山本能的感觉不妙，身躯一颤，要立刻抽身而退。

    但已经迟了。

    一道凶猛狂暴的力量沿着叶寒的手臂透出，又透过了这一道剑体，狠狠反震，一击之下直接将姬青山的肉身震飞半空之中。

    只见叶寒一个纵身跳跃，瞬间跃入半空中。

    悍然一招再度爆杀而出。

    帝龙戟犹如闪电般刺穿天地，狠狠刺入了姬青山的心脏中央。

    哧啦！

    姬青山心脏破碎的刹那，胸膛都要被帝龙戟直接撕裂。

    鲜血如雨，洒落苍穹。

    惨叫声响彻天地中，砰然一声，姬青山砸落在下方战场中。

    一缕神光激荡，瞬间包裹姬青山的本体。

    恍惚刹那，出现一个仙字印记将他包裹，这印记的加持让姬青山整个人有一种神圣无上，超然一切之上的气息浮现。

    他的伤势，居然在以惊人的速度进行恢复。

    这便是仙王体的可怕，受到任何的伤势，都能在战斗之间迅速恢复如初，尽可能让武者的战力不会跌落下去。

    “仙王意志，杀！”

    盘坐虚空中，姬青山的武道意志猛然爆发出来。

    无形的意志搅乱乾坤，化作不可察觉的虚空洪流，瞬间将叶寒淹没。

    顿时，叶寒感觉到一道无孔不入的霸道意志缠绕着自身，要入侵到自己的魂海深处。

    “哈哈哈，什么狗屁仙王意志，给我破灭，死绝！”

    叶寒仰天大笑，声音穿金裂石。

    一抹不可想象的意志从他的体内爆发，滔天的气浪顿时漫卷八方。

    相隔一片天地场域，两道不同的意志就这样狠狠撞击在一起。

    半空中，姬青山身躯猛地摇晃颤抖。

    噗！

    喉咙蠕动，一口逆血再也压抑不住，喷洒天地中。

    意志反噬，武魂重伤。

    姬青山的状态顿时就萎靡了下去。

    蓦然，叶寒眼瞳一缩。

    暂时顾不得理会姬青山，他的身躯猛然转过。

    目光所及，宋沐白的本体已经杀来。

    他的头顶浮现一百多道血轮，背后虚空中亦显化出武道天图异象。

    精气神疯狂爆发，在动用了血焚秘术，燃烧万年寿命的情况下，彻底达到了巅峰。

    一人一矛，杀穿天地，犹如鬼魅，不可捉摸。

    那长矛距离叶寒的眉心已不足十米。

    这是万古绝杀的一招，宋沐白最强的一招。

    “找死！”

    叶寒手臂抬起，捏出一道拳印。

    铛！

    他的拳头与那长矛狠狠撞击在一起，天地之间，金铁交击之音响彻，余音不绝。

    众目睽睽中，宋沐白手中的长矛直接被叶寒一拳撞飞。

    那一往无前、狂暴无匹的气势，居然未曾撼动叶寒的本体。

    千分之一个刹那，叶寒体内的三种万古之体本源全部爆发，配合一身气血，沿着拳头再度爆发而出。

    他冲着前方踏出一步。

    一步之后，一拳激荡，带着璀璨的神光，无穷力量，洋洋洒洒贯穿出去。

    正面一拳，宋沐白整个人胸膛完全塌陷。

    不等他的身躯跌飞出去，叶寒再踏一步，犹如鬼神莫测，瞬间锁定宋沐白的肩膀，将他的身躯强行按压。

    一手按着肩头，另一只手猛然握拳，再度轰在宋沐白的腹部中央。

    种种一切，只在不到三个呼吸之间发生。

    等所有人反应过来，只听到一声凄惨的怒吼声响彻，宋沐白的腹部被轰穿，气海震荡，几乎爆炸，一身元力瞬间倾泻。

    叶寒手臂翻转，狠狠一拍。

    下一刻，宋沐白的本体从长空之巅坠落，犹如一条死狗一般躺在战场的中央，一动不能动。

    两大妖孽，乾坤体已败！

    叶寒转过身躯，背后诞生真龙之翼，划过长空，几乎毫不停歇，再度杀向姬青山。

    宋沐白算什么东西？

    不过是常人眼中的天才，叶寒眼中的废物。

    这姬青山，才是真正的高手。

    叶寒战意无穷。

    他知道，彻底击败姬青山，从头到脚，从里到外，完全碾压，才能一解心头之怒，才能以后真正在这仙王殿立足。

