    云黛皱眉：“什么时候能到？”

    “算算路程，也快了，我让人先把明诚送回侯府。”

    “让欧阳去侯府候着。”

    “儿臣已经派他去了，母后别担心。”

    云黛道：“也不知伤的重不重。你明萱姨母就这么一个***，若是有什么差池，怎么跟她交代？”

    众人不敢说话。

    又等了一盏茶的功夫，外头叫道：“二公主回来了！”

    云黛站起身。

    幼儿跑进来，跪到云黛面前，哇哇哭。

    浑身都脏兮兮的，头发还沾着草屑。

    “我的小姑奶奶，你怎么弄成这样？”采采伸手拉她起来，“快坐着。”

    “跪着！”云黛沉着脸。

    晏儿朝采采摇摇头，示意她不要说话。

    幼儿眼泪巴巴的：“母后……”

    云黛问：“诚哥儿伤的如何？”

    “明诚手臂被划了一刀。”

    “你为什么带着他出城？即便要出城，也该多带些人！”云黛的声音有些严厉，“真以为自己学点武功，就天下无敌了？落在那些穷凶极恶的歹徒手中，你知道你们会落得什么下场？”

    幼儿抽噎：“儿臣知道错了，儿臣以后再不敢了。求母后不要生气，以免气坏了身子。”

    她本就脏兮兮的，脸色的灰尘被泪水一冲，更是乱七八糟，猫儿一般。

    脸颊处还有些擦伤。

    云黛并不是个能对孩子真的硬起心肠的人。

    她叹了口气，拿出手帕，给她擦了擦脸，拉她起来：“以后当心些吧，这么大的人了，怎么连点警觉性都没有？你当外面跟宫里一样呢。”

    幼儿抱住她：“那帮瘪三，儿臣才不怕呢，一个人打他们一窝。”

    “还这么大的口气，看来你是没得到教训。真的这么厉害，怎么被人捉了？”

    “儿臣是顾虑着诚哥儿。”

    “怎么？”

    “那些山匪偷袭，诚哥儿受伤了，若不是顾虑着他，我早就把那帮混账给砍了。”幼儿又委屈又生气，“早知如此，我就一个人出城，根本不带诚哥儿去。”

    “你还要一个人出城？”云黛气的拍了下她的手，“不知悔改，给我回屋跪着反省去！”

    晏儿开口：“母后……”

    “谁也不要给她求饶！否则都陪着她一起跪着去！”

    采采轻声说：“母后息怒。您瞧幼儿这样，至少让他洗洗，换身衣服，抹点药。”

    云黛没说话。

    这是默许了。

    浅儿拉幼儿：“走，我带你去擦药。”

    幼儿擦擦眼泪，转身去了。

    采采坐到云黛身边：“母后您消消气。”

    “我不是生气，是后怕。她这么个女孩子，落在了土匪手里，你想想能是什么下场。”

    晏儿说：“以幼儿武功，不至于的。她也是顾着明诚，否则早回来了。”

    “真是太不让人省心了！”

    云黛后怕的同时，也在反省自己。

    她是不是过于纵着两个女儿了。

    她们是公主，娇宠着长大，浅儿也就罢了，性子柔和安静。可幼儿自小就胆子大，活泼好动，又学了一身的武功，弄到现在简直天不怕地不怕，哪里都敢去。

