    “黑毒大人，这是怎么回事？”

    孙玄神色惊慌，他眼前雾蒙蒙，什么也看不到了，只听得到声音。

    黑毒子就在他旁边，此刻剧烈色变：“是阵法，刚才他丢出的应该是传说中的阵法宝盘，里面铭刻了阵法禁制，激活就能释放简化的阵法，影响我们感知应该是个迷阵。”

    “有点见识。”

    宋石淡淡的声音出现在他们身边。

    黑毒子脸色一狠，抬手就凝聚出一道法术。

    黑雾翻滚，灵力化作毒蛇，带着阴狠之力，对着声音来源咬过去。

    “啊！”

    一声惨叫出现，有点熟悉。

    竟是孙玄被毒蛇咬穿身体，鲜血狂流。

    他捂着伤口，神色痛苦而无辜道：“黑毒大人，是我啊，你打错人了！”

    话刚说完，噗呲一声，这家伙的声音就戛然而止。

    一柄剑斩下了他的头颅。

    “以为找到个修仙者当大腿，就没事了？”

    宋石提着染血的剑，吐了一口唾沫，“敢来杀我，这是我的报复！”

    孙玄目光之中浮现悔意，如果知道宋石这么厉害，他绝对不会这么早跳出来。

    “大少爷，我该怎么办？要帮你吗？”

    大聪明开口询问。

    “不用，呆在原地就行，阵法已经护住你们，很安全。”

    宋石抖了抖君子剑，将血甩掉，剑身恢复明亮光洁。

    杀掉一条咬过自己的狗，宋石控制着阵法，视线和神识不受影响，转身冷冷盯着最麻烦的黑毒子：“黑毒子，你觉得自己很牛？动不动就灭人满门？”

    “我承认你有点出乎我的意料，可惜，还是太年轻！”

    黑毒子嘿嘿笑着，周围的蛊尸齐齐转头，双眸发白，却都盯着宋石，像找到目标，忽然对着宋石杀过去。

    “嗯？”

    宋石惊讶，这都能发现他？

    阴阳颠倒阵应该已经影响了视线和神识，金丹都不一定能正常行动，这家伙的蛊尸怎么发现他的。

    “是蛊？”

    宋石猜测到缘由，急忙退了一步，抬剑横着一划，嗤嗤嗤的声音中，好几颗头颅被切掉。

    更多的蛊尸杀了过来，将宋石给淹没。

    “宋石，你没事吧，打不赢就跑啊，你个傻瓜，他的蛊可以凭借气味锁定你。”

    柳如雪急得跺脚，宋石要是死了，她去哪儿这么持久的炉鼎呀。

    “嘿嘿，他跑不掉的，虽说这阵法将我困住了，但这条街也已经被我的蛊尸堵住，谁也走不掉！”

    黑毒子得意大笑，“我即便不像恶鬼道人有百鬼幡这种法宝，可也有上百蛊尸驱使，区区一个刚练气的新人，有阵盘又如何？我看你能抵挡多久！”

    “果然是气味，阴阳颠倒阵似乎不能隔绝气味。”

    宋石若有所思，他此刻正把一只手拿给蛊石咬，结果对方把牙齿崩坏了。

    金刚不坏的体质，让宋石身体堪比金铁，就算被这么多蛊尸淹没，也很难咬死他。

    他不满道：“你这蛊尸不太行啊，怎么这么弱，连后天武者都比不上，也想杀我？”

    本来还准备利用蛊尸刷一波奖励，结果根本不够格。

    他很失望！

    “宋石，你别大意，伤不到你的都是低级蛊尸，应该是他刚炼制的，也就比普通人厉害一些。”

    柳如雪提醒。

    噗呲！

    一只黑色爪子忽然穿透宋石的后背，从前胸透出，一爪将他心脏捏碎。

    模样有点不同的蛊尸出现在他身后，缕缕煞气弥漫，肉身发黑，宛若黑炭，肌肤就像钢铁。

    宋石低头看去，鲜血正将蛊尸的爪子灼得嗤嗤响。

    他神色平静，享受着死亡，咧嘴露出笑容。

    真不错，在这些普通蛊尸之中，还有高级货色。

    “真没有见识，我能杀得你们宋家几乎死绝，怎么可能没有高级蛊尸，不知道这铁布蛊尸的滋味如何？”

    黑毒子以为杀掉了宋石，得意大笑。

    他故意将堪比练气后期的下等铁布蛊尸隐藏在普通蛊尸之中，就是为了这一刻。

    “还不错。”

    宋石回了一句，将身体拔出来，倒在地上死去。

    “你被蛊尸杀死，体质+3！”

    “你从死亡中汲取力量，获得自由属性点2！”

    “你将在三秒后复活！”

    “未设置复活地点，默认原地复活！”

    宋石复活以后，听到柳如雪在呼喊他。

    “宋石，你死了没有，回一句啊。”

    柳如雪手中捏着一个玉牌，想要求救，可是这里处于阵法之中，若宋石不给权限，她叫的人都进不来。

    “没死，你安静点，给我妹妹吃一颗疗伤药。”

    宋石回了一句，没有理会铁布蛊尸，挥剑继续击杀普通蛊尸。

    这些立即没什么用，清理掉之后，好给铁布蛊尸施展空间。

    “你肯定受伤了吧，那铁布蛊尸刀枪不入，很难对付的。”

    柳如雪松了一口气：“要不我请敖柏执事过来，你等下把阵法打开，让他帮你。”

    “不需要！”

    宋石急忙否决，开玩笑呢，他要在阵法中送死，怎么能让外人干扰。

    “可是……”

    柳如雪还想说什么，结果耳边声音骤然消失。

    “这阵法这么厉害，连声音都能搅乱！”

    柳如雪吃惊，知道是宋石激活了阵法的隔音功能。

    “应该是比较高级的阵法了，看来他确实有把握对付黑毒子。”

    她放下心来，取出一颗疗伤丹药给宋贝吃下。

    看到柳如雪没有再说话，宋石点点头，这女人很聪明，看出他有能力解决麻烦，立马就安静下来。

    实际上，这阴阳颠倒阵法功能很多，他现在还在摸索。

    至少，在迷阵功能上，就能混乱视觉、神识，就是声音都能隔绝。

    不然，黑毒子早就杀过来，而不是在原地乱窜。

    “好东西，短时间内，想要送死，都能以这个阵法掩盖。”

    宋石眼睛发亮。

    噗呲一声，他又被铁布蛊尸击杀了一次。

    在宋石开启隔绝声音的功能以后，一圈波浪扩散，除去自己的呼吸，黑毒子已经什么都听不到。

    他眼神阴翳，盯着浓郁的雾气：“很完善的迷阵，神识、视线和声音都给我隔绝了，根本不知道发生了什么，还好之前下了攻击的命令，而此人击杀普通蛊尸时，身上也中了蛊，不然蛊尸都不一定找到这人位置。”

