    “邓肯先生晚上好，富兰克林先生是有客人？”

    佛尔思擦了擦嘴角的口水，敲响了徐越的门，等到作为管家的‘邓肯’打开了门后便是故作好奇的问到。

    最近因为完成了奥黛丽小姐的任务，她和休都得到了不少金币的报酬，衣食无忧下作为一条标准咸鱼，佛尔思在休有事外出后连饭都不想做。

    正捉摸着忍一忍就过去了，晚餐不吃正好减肥。

    结果隔壁那犯规的香味出现，顿时就击溃了佛尔思的坚持。

    考虑到扰民的问题，徐越虽然会经常犒劳自己，但气味方面的品种选择是会考虑一下的。

    今天也就是克莱恩上门诉苦，徐越稍微弥补他一下，结果就钓到了一条咸鱼。

    “如果不介意的话，要不要一起？”

    上次佛尔思邀请过徐越，出于礼貌这个时间徐越自然也会回请。

    “那多不好意思。”

    佛尔思一边说着，一边就回到了隔壁自己家拿来了刀叉和盘子。

    餐具都自带了。

    让正在咀嚼的克莱恩抬头露出了警惕的眼神。

    不过随后也又心底略微出现了一丝疑惑，莫名感觉对方的气息有些熟悉，而且前不久才见过才是。

    随后他马上心底就出现了一丝恍然，是前几天默念过自己尊名的那个，应该是正义小姐偷偷找机会让她们了解的。

    虽然因为相貌模糊一时间没让克莱恩想到，但作为一位占卜家，他反应还是很快的。

    正义小姐想要发展佛尔思和休两人入会，所以借助一本号称翻译了罗塞尔大帝文字的书籍，将愚者的尊名组合了起来，塞在了双方共同朋友的藏书当中。

    让两人不自觉的默念了出来，引起了克莱恩的关注。

    只是佛尔思和休也很警觉，知道这些莫名其妙的神秘存在大多都不怀好意，及时的终止了。

    没想到竟然恰巧也是徐越这家伙的邻居。

    也是非凡特性相聚的定律引起的？因为都被灰雾关注过？

    也因为有了外人在，克莱恩也就没有再继续诉苦了，而是埋头猛吃，生怕抢不过一般。

    另外一边的佛尔思也因为美食的吸引，放下了矜持和仪表，速度不在克莱恩之下。

    为了打破现场的尴尬，免得只留下扑哧扑哧的喂猪声，徐越作为主人也不得不挑起一些话题。

    毕竟邓恩担心被克莱恩察觉，一直都是表现沉默寡言的人设。

    在顺便挑起的话题里，差不多也为克莱恩的身份过了明路。

    是以前的老乡，因为刚刚抵达贝克兰德遇到了一些麻烦所以上门求助。

    这种情况下，就算克莱恩引起了官方非凡势力的注意，也能减少不少麻烦。

    毕竟他已经在徐越的注视之下了。

    就像劳伦斯·诺德和徐越的两位邻居一样，会默认为得到了富兰克林教官的有效监控，说不定还能发展成线人……

    ……

    佛尔思酒足饭饱的回去之后，克莱恩也擦了擦嘴瞥了徐越一眼说道

    “你好像对她有些特别的关注，有什么问题吗？还是单纯只是因为人家漂亮？”

    “没什么，可能是一位非凡者吧，没有意外的话可能是学徒途径的，我既然领了黑夜教会的薪酬，虽说没啥约束和任务，但平日里多少也会履行一些义务。”

    徐越随意的说到。

    “那我拜托的事怎么办？你在贝克兰德有什么渠道吗？或者能请到厉害的保镖也行。”

    克莱恩又开始了软磨硬泡，疯狂暗示。

    “哦，最近还真有，还是序列5的保镖。”

    徐越的话让克莱恩神情一振，心中也闪过了一道暖意，厉害的保镖，当然就是你自己啦！

    牧羊人富兰克林！

    为了保护自己，愿意将自己是牧羊人的秘密暴露出来，这也……

    “不过价格有点贵，你可以去我告诉你的‘勇敢者酒吧’找卡斯帕，就说是‘猎人’先生介绍的。

    “最近有一位序列5的怨魂手头急缺钱，愿意接任务，这可是难得的机会。”

    听到‘价格有点贵’克莱恩便是一个机灵，你说的那个序列5是不是就是你自己？你已经有蠕动的饥饿可以变成别人了的！

    再模仿一个怨魂也很简单！

    想到自己空空如也的口袋，口袋有多空，克莱恩悲伤就有多大。

    “我会去问问的……”

    ……

    克莱恩虽然没钱，但还是来到了勇敢者酒吧想要碰碰运气。

    那大使的威胁如鲠在喉，让他寝食难安，当然，是除了徐越的饭菜的。

    徐越也参与过多次‘智慧之眼’的非凡聚会了，还和对方交流探讨过许多知识。

    所以顺带的，虽然没有真实面目见过面，但和卡斯帕也算是有了信任的基础了。

    虽然还没和莎伦见过面，可喜欢和自己操控尸体打牌的活尸马里齐也算是见过了，也已经正规渠道得知到了莎伦的存在。

    已经知道了他们缺钱，价格合适的话背后的那位也能出任务……

    “猎人介绍的？”

    正在房间同自己操控尸体打牌的马里奇，见到卡斯帕带进来的克莱恩后，犹如尸体一般的脸上也挂起了一丝僵硬的笑容。

    猎人是很大众化的一个称呼，但在勇敢者酒吧附近，能用‘猎人’这称呼的也就只有徐越一人。

    对于这一位，马里奇还是有初步信任与认可的，还有过一些初步的交易，甚至帮他避开过一次玫瑰学派放纵系跟踪。

    在追踪、调查这些猎人的专属方面，强大的超乎马里奇的意料，也是如果要请外援的首选目标。

    “没错，他想要雇一位强大的保镖，剩下的你们自己谈。”

    卡斯帕将人带到后便离开了，留下了口袋空空的克莱恩。

    看着眼前这位，克莱恩甚至也怀疑他是徐越变的。

    不过一切还是按照正常的来，虽然没有钱，但是可以预定嘛。

    先了解一下价格，也能好有奋斗目标……

    只是就算马里奇有所准备，但听到克莱恩模模糊糊说出可能遇到的麻烦程度后，依然还是感到了有些头大。

    虽然没点名敌人是谁，但大体上也能做出猜测对方所属的层次。

    就算是莎伦亲自出手，都不敢说有十足把握。

    如果不是真的缺钱，在一处非凡聚会上发现了必须要拿下的东西，这是真的不想接。

    猎人那家伙倒是介绍了一个‘好活’过来。

    “我有位朋友最近缺钱，愿意接受这个委托，她应该能保护到你，不过，她只保护你三天，代价是1000镑。”

    贫穷的克莱恩听到1000镑的金额后，脸上不动声色，但心中已慌成老狗。

    三天1000镑！

    好吧，如果能雇佣到对方在关键时候参战，真是序列5的话，那也是值了。

    不过什么时候雇佣，却是要好好占卜一下，另外也必须要想办法搞钱了。

    一想到钱，不知道为何克莱恩就不自觉的闪过了正义小姐的身影，而后又快速的摇头甩开。

    克莱恩啊克莱恩，你怎么能这样！

    就算是真的想要钱，也必须要给人家实在的好处才行。

    咦？正义小姐因为自己的通风报信得到了四万镑的奖励，我想办法扣一千过来，其实好像也不过分……

    ————

    下一章三点多了估计……

