    老僧眼睛深处的深红裂缝在逐渐消失，

    但他被深红裂缝割开的瞳孔，却再也不会恢复。

    他是真的因为看了一眼苏午的命纹，

    就被弄瞎了双眼。

    “你的眼睛被某种力量侵袭过甚，瞳孔都破碎了……”苏午开口说道。

    尽管老僧内心已有了预感，

    但此时听到苏午的言辞，还是忍不住脸色黯然。

    佛子未把话说尽, 

    老僧已听懂话外之音——自己的眼睛，怕是医治无望了。

    苏午接着道：“我可以着人拜你为师，承继你之衣钵，同时，亦为你养老送终。”

    “真、真的？”老僧转脸朝向苏午。

    脸上满是希冀之色。

    若有佛子作背书，他的往后余生绝对可以有质量地渡过！

    而除了佛子以外，就连他当下投靠的戒律长老, 都不一定愿意负责起他这个盲眼的、失去价值的废物的晚年生活, 反而更可能夺去他的命册, 他的一切积蓄，

    然后把他丢进‘鼠窟’里喂那些大老鼠！

    “对。”

    苏午点了点头。

    说道：“我会找人承继你之衣钵，让你后继有人，可以安享晚年。

    不过，你也须要好好斟酌斟酌，

    该如何对外解说我的命格。”

    “可是，弟子双眼因观看佛子命纹失明，这却是无论如何都遮瞒不住的啊……”老僧闻言有些踌躇，“而且，佛子您已修至《鹏王摩日大法》第三重次第, 

    若只是一般命格, 

    却没有这种禀赋, 可以将本寺法脉密修传承，在短时间内修炼到此种地步！”

    “莫非没有其他命格，会令批命僧毁伤双眼的么？”苏午问道。

    老僧拧眉沉思。

    良久以后, 点头回道：“弟子倒想到了一重命格，会有几率让批命僧出现类似情形。

    如佛子只是希望遮瞒自身命格, 

    令真相隐瞒下去，

    弟子觉得可以此种命格遮掩。”

    ……

    “丹加，柴房里的柴禾不多了。

    佛子药浴过后，肯定还要擦洗，到时候没了柴禾烧锅，就没有热水可用了。”

    沛旺从柴房里走出来，

    看到丹加将一件件衣裳晾在院子里，便同其说道。

    丹加闻言转身看向他，皱着鼻子道：“没有了柴禾，你也可以去资粮院里去领呀，

    为什么和我说？

    每次都要我去领，柴火好重哩……”

    “那不是、前面那几次，那不是每次都是佛子当面，你、你要在佛子面前表现，非要和我抢着做这事吗？”沛旺不擅与人争执，一吵嘴说话就有一点磕巴。

    “我这次不想表现了，

    你去吧！”丹加哼声转过头去。

    想到这两日可能就要见到自己的家人，她心情像天上的太阳一样明媚, 忍不住哼了几声歌谣。

    沛旺也未多说什么，从柴房背了柴篓出来, 嘟嘟囔囔道：“我去、我去要柴，要是他们给的柴禾少了，

    那、那也是不能怪我的！”

    把衣服晾晒好的丹加闻言，不知想起了什么，又叫住了沛旺，说道：“算啦，我们两个一起去吧！”

    “我自己就能行！”沛旺还在赌气。

    丹加笑眯眯道：“背一捆柴而已，你肯定能行呀，不过你忘了佛子今早说过的话吗？

    这几天，说不定有人来抓咱们的！

    万一有人来抓你我，至少我们可以一人去引开那些人，一个赶紧逃跑去给佛子、广明上师他们报信呀。”

    沛旺闻言缩了缩脖子。

    勉强地点了点头：“好吧，你、你还是比我更聪明些，能想到这些事情！”

    他说着话，脸上露出了笑容。

    两个小童子方才还因拌嘴而生了些芥蒂，

    这下又和好如初了。

    二人结伴走出了佛子的居处，

    去资粮院领了一大捆薪柴，

    因着以往每次丹加过来领，总能讨得薪柴院看柴禾的黄衣僧喜欢，所以这次二人结伴前去，

    依旧得了最大捆的柴禾。

    两个小童子看似瘦弱，其实在苏午以雄血汤、元昭大玉汤的进补之下，都有把子力气，

    一般的黄衣僧都比不过他们。

    沛旺背着一捆柴禾，却是丝毫都感觉不到沉重。

    他们一路说说笑笑，

    往居处走去。

    而二人似乎并未察觉，

    已经有人悄无声息地跟踪上了他们。

    “丹加，我的五姐姐央金拉则长得很漂亮，她是我最好的姐姐，你是我最好的兄弟！

    等你过了十三岁，

    我们离开了这里，我就把央金拉则介绍给你，你娶她吧！”沛旺被丹加几句话说得满脸笑容，而后清澈的眼神看着丹加，信誓旦旦地说道。

    然而丹加此时脸色却有些凝重。

    ‘他’转头不时观察着周围。

    未看到有僧侣从此处经过，道路两侧都是僧院的墙壁，观察过周围的情形，丹加神色更严肃起来。

    沛旺看‘他’神色，

    也禁不住有些紧张，说话变得磕巴起来：“丹、丹加，你怎、怎么了？”

    丹加看着沛旺的眼睛，凝重道：“我们被人跟踪了。”

    “跟、跟踪？”

    沛旺吓了一跳。

    扭头一看，确实看到有个体格健壮的黄衣僧走在自己两人后面，但那黄衣僧神色淡淡，看起来并不关注他们二人，

    这让沛旺不禁有些疑惑：“丹加，他或许、或许只是凑巧从这条路上经过，

    不、不是跟踪咱们的吧？”

    “怎么会呢？”丹加叹了一口气，压低了声音，道，“他路过经纶院没有进去，

    路过资粮院、杂役院都没进去。

    这几处僧院的黄衣僧，多少能吃几顿饱饭哩，那里出来的黄衣僧看起来也高大一些。

    可是这些院子他都没进去。

    再往前走，就只剩一个役事院了，那里面的黄衣僧，三天只有两顿饭吃，都是皮包骨头的样子，

    那个会像他长得这么高壮呀？

    可见，他也不是役事院的僧侣，

    他就是来跟着我们的！”

    “那、那怎么、怎么办？”沛旺神色紧张起来，又扭头看了一眼，

    后面的僧侣步伐加快了，

    与沛旺对视一眼，

    沛旺从他目光里看出了凶狠之意！

    小童子沛旺身体忍不住颤抖起来！

    丹加原本想让沛旺去吸引跟踪者的注意力，毕竟他还背着一捆柴，跑得会慢一点，由自己跑回去与佛子报信——过去这么久了，佛子应该也批命结束，回到僧院了，

    可是她见沛旺吓得直发抖，

    若被对方抓走，说不定会被吓出个三长两短。

    内心叹了一口气，丹加语气飞快地对沛旺说道：“你快回去，回家去！

    佛子这时候应该在居处了，你把这件事告诉他，

    让他来救我！”

    “好好好！”

    事到临头，沛旺被吓得六神无主，

    闻言就背着柴篓加快速度往前跑，

    丹加则转过了身，向着迎面走来的黄衣僧怒斥道：“你是什么人？为何跟踪我们！”

    “跟踪？”

    那高大如铁塔的黄衣僧脚步一顿，

    继而狞笑起来：“何止是跟踪？我还要把你们带到一个好地方，让你们好好享受享受呢！”

    说着话，他拔步向最近的丹加扑了而来！

    丹加身形敏捷，一下躲过壮硕黄衣僧的扑杀，继而迈步朝与沛旺相反的方向快跑！

    ——她却不能跑得太快，

    以免跟踪者改换目标，反而去追沛旺！

    “小娃娃跑得倒是跟兔子似的！”

    黄衣僧冷笑连连，

    根本未把丹加这么瘦小的一个童子放在眼里，加快速度，急追向丹加。

    他的身形掀起了一阵恶风，瞬间扫到丹加后背，

    丹加后背一凉，又把速度提升了几分，

    一边跑一边喝道：“是谁派你来的？我们是佛子的仆人，你抓佛子的仆人却不与他商量，

    他必定降罪于你！”

    “佛子算个——”

    恶僧张口就想咒骂，

    话到嘴边却收了声。

    ——他已经听到一些消息，说是有个红衣经纶僧被佛子狠狠教训了一顿，后背已经没有一块好肉，

    偏偏不敢声张，

    出离了佛子的居处，依旧乖巧得像条狗！

    这种时候，

    背地里对佛子恶语相向，那都得好好斟酌斟酌！

    恶僧收住了声，

    只管追迫丹加。

    丹加眼看着身后的沛旺越走越远，忽然又向身后的恶僧道：“今天佛子惩罚了经纶院的僧人，

    过不久你便来追踪我们，想抓捕我，

    你一定是经纶院派过来的僧人！”

    恶僧眼神转动，

    阴冷笑道：“对，我就是经纶长老派来，捉你去问话的！”

    他话音刚落，

    丹加已冲着沛旺的背影大叫了起来：“沛旺，要告诉佛子，这人是戒律院派来的！

    我若失踪不见，

    你就让佛子去戒律院寻我！”

    “你说什么？！”恶僧又急又怒，怎么都没想到，自己明明应了这小孩子，误导他，自己是经纶长老派来的，

    怎么他竟能瞬间识破，

    向他的同伴告知这个重要消息？！

    这小童子竟如此聪明？

    恶僧追得更急。

    奔到路口的沛旺应了一声，跑得更加快了！

    “小畜生！”

    “他就算能跑掉，你是决计跑不掉了！

    今天我就把你抓进监狱里，

    让你尝一尝牢狱里的各种刑具！”恶僧巨大的身影压向了丹加，他一把抓住丹加的肩膀，

    手上迸发的巨力，

    将丹加直接禁锢在原地！

    丹加被他追逐了一路，又要费心思从他嘴里套话，与他不断拉扯，此时早已筋疲力尽。

    被他手掌一按，就坐倒在地！

