    郊区乡村小院。

    半小时前还是李超越的李经理，此时此刻尽显狼狈、满脸的虚汗，他恭恭敬敬的站在苏香的跟前，大致将探知的情况叙述了一遍。

    “老太太，那几样东西的情况我都了解清楚了，都是些近代的普通瓷器，稍微值钱的就是那台红木的电视柜，确实没有什么值钱的家伙事！”

    “你就算了吧！”老太太闷头忙活着花草事业，耳边听着电视机中的直播状态：“天价的宝贝如果被你轻易看出来，那还叫什么叫什么至宝？你重新去换一个思路，我不管你用什么方式，一定要将那几样东西给我带回来！记住不惜一切代价！”

    老太太缓缓抬头面朝李经理：“你要记住，松村集团从来都不养废人的，如果你连这点小事都办不了的话，那就没必要待在集团浪费口粮了……”

    “是是是……一定一定！”李经理吓得满头虚汗：“老太太请放心，一定完成任务！”

    ……

    “叮铃铃……叮铃铃……”

    忠华古玩店内，一阵急促的铃声打断谢静文的遐思，她精美的面颊上布满了不解和疑惑，打从那李鬼经理走了之后，她又重新将电视机柜子和六只花盆盆栽搬出来研究。

    如今的谢静文也已然是四品的宗师，尽管如此她还是没有看穿这几件古董的细节来历。

    六只花盆当中，有三件是普通窑口烧出来的物件，分别是清朝、民国不知名的窑口，另外，红木柜子也算不上什么大件，总价值差不多也就不到两万美金的样子。

    为什么那个人还要冒充李超越上门讨要？甚至不惜花费十万美金的价格来回购？这其中到底隐藏了怎样不为人知的秘密？

    电话铃声仍旧在不停响彻，谢静文抬头看到屏幕上显示是《二舅》的名称，这是她在日岛唯一的亲戚，之前一直在日岛做古玩店的生意。

    因为在日岛开古玩店需要一定的资质和条件，谢静文就跟二舅商量，用他们在日岛开店的招牌，同时盘下了店里的一些库存，并且约定给二舅百分之五的股权分红。

    “喂？二舅？”

    “小文啊！你现在在哪儿？我们……我们家出了大事啊！”电话里头的二舅非常的着急，像是发生了什么急事一般。

    谢静文秀眉微皱：“出什么事了二舅？不着急！慢慢说清楚……”

    “你表哥的公司破产啦，现在欠了别人一屁股的债务！被人逼的无路可退了，刚才还闹着割腕自杀呢！”

    “啊？”谢静文惊叫一声，早就知道表哥在日岛做生意并不如意，但也没料到会严重到要割腕自杀的地步。

    “小文啊！你赶紧过来一趟，我们手上也没钱了，我想……我想把你那的股权兑换出来给你表哥还债……”

    “二舅！你先别这么做！”谢静文沉下心来劝说，倒不是她摁着这个股权不松手，因为沈秋、小青的加入，短短十天的功夫忠华古玩店的身价倍增，从原来不到一百万资产的小店铺，如今已经是过亿的资产，按照股权分配的话，二舅的这个股权至少价值五百万。

    而且这个股权的价值还会不断的上升中，以目前的局势分析下来，忠华古玩店在日岛至少可以做到两个亿的规模，二舅手上的这个股权至少还能再翻上一倍。

    “小文呀！我顾不上那么多了呀！钱再多又能怎样啊！那也比不上你表哥的命值钱呐！你马上过来一趟，我和你舅妈走路不方便，你把合同书带过来签一下吧！哎呀……”

    二舅那边长叹一口气便挂掉电话。

    谢静文慌忙起身，跟炮爷和两个店员交代了下事宜，尤其是今天收来的那几件宝贝：“炮爷，这几件花盆和电视机柜子，你先拿到去入库，必须得看好了，无论什么人出多少钱这些东西都不能卖！必须要等沈秋回来鉴定后再做决定！”

    “既然有人愿意出十万美金来回购，就说明这些东西的真正价值远远不止十万美金，千万不能有任何的疏漏，我去一趟二舅家，他那边出了些麻烦！”

    炮爷拍着胸口应道：“谢老板你就放心去吧！店铺就交给我吧！那几件宝贝我待会就把它们缩进保险柜，谁来也不管用嘿嘿！”

    ……

    市区的大京电视中心，《全球鉴宝》突围赛第二轮正式开始，华夏队这边推出了第二名参赛选手左小青，对峙米国队的修复专家艾伦。

    这是四十多岁的中年女人，留着一头金黄色的短发，佩戴着一副无框的眼镜，眼眸细小而有神，表情凝重、从头到尾都没看到她说一句话，哪怕是伯恩输掉了第一局，她脸上的表情也没有丝毫的波动。

    相对来说，左小青就像是一个刚刚毕业的朦胧大学生。整齐的刘海、纯洁干净的眼眸，以及些许的紧张情绪，跟艾伦面对面貌似还有些胆怯，先不说双方的技术如何，但从气势这一块来说，小青是略微逊色于对方的。

    俩人一露面，网络上的网友们就议论开了。

    “我是来自米国的职业鉴宝师，刚才第一局输掉只能说是郑光荣踩了狗屎运，但凡伯恩有点脑子都不会输掉比赛，但是这第二轮我们可就拥有绝对的优势了！艾伦博士是我们米国的特级古玩修复师，她修复的作品得到了全世界数十个国家的认可，她修复完毕后的作品甚至比原作还要传神！而华夏队这边只是一个涉世未深的小姑娘？哈哈？感觉这个小姑娘就是上来凑人数的！”

    “闭上你这张臭嘴行吗？就你们米国人厉害？其他人都是来做陪衬的吗？睁开你的狗眼看清楚了咯，别看左小青的年纪不大，她却是沈秋的传承徒弟，得到了沈秋的真传，尤其她的修复技术，得到了故宫研究院导师的认可！故宫博物院的水平代表什么？代表着全球文物修复的最高殿堂？你们的艾伦博士得到认可了？如果没有就请闭嘴吧！”

    “左小青的资料我们研究过了，在燕京城的时候确实实力不凡，但今天恐怕是遇到麻烦了，尽管艾伦不是米国队的队长，但她的实力却一点都不弱于伯恩，属于人狠话不多的角色！我敢打赌！这一局艾伦将一雪前耻，以碾压的姿态大胜左小青！”

    展台上的美女主持人加里子，首先朝着众人点头示意：“大家好！现在继续我们的《全球鉴宝》2组的出线赛，刚才的第一轮沈秋师傅向我们展示了什么叫做四两拨千斤，以一处细微的环节逆转乾坤，锁定了第一局的胜利！那么接下来我们即将迎来双方第二轮的对决！”

    “据我所知，参赛的两位选手都是古玩界的修复专家，两位在各自的领域都有着一定的知名度，其实修复大师在古玩界也占据着非常重要的地位，他们能化腐朽为神奇！将废墟变为珍宝，在古玩界和鉴宝师是并肩前行的两辆马车！那么我们第二轮的主题来了！修复！接下来的比赛考验的就是二位的专长！修复！”

    修复？

    全场惊叹连连，但凡跟鉴宝有关的比赛，比的都是如何鉴宝、捡漏、明辨是非，还从来没有看到比赛上展现修复技能？如今《全球鉴宝》就将这这一特殊的技能搬上了舞台！

    ……?

