    “什么真不错？”门口传来一个女声。

    “呜！”埃里克被突然传来的声音吓了一跳，从床上跳起来，仔细一看才发现是赤瞳。

    “这么晚了，还不睡吗？”埃里克用手轻拍胸口，舒缓自己的心跳。

    ‘见闻色霸气都没有感知到，赤瞳的隐匿是不是有点强得过分？’

    “肚子有点饿，去厨房拿了点宵夜。”赤瞳右手端着一个盘子，盘子里盛满了丸子。

    “要一起吃吗？”

    “晚上吃这么多小心长胖。”

    “无论我怎么吃，都不会长肉。”赤瞳轻易说出让那些女性嫉妒到死的话。

    “给我来几串。”

    埃里克和赤瞳安静的坐在桌子旁，空气中只有咀嚼肉丸的声音。

    宁静的气氛中，两人同时开口：“你……”

    两人又是一愣，同时笑了起来。

    “你先说吧，赤瞳，有心事吗？”

    “嗯，”赤瞳轻点下头，“十几天前，在艾斯德斯对哥亚王族、贵族进行拷问的时候，得到大火的真相让我非常愤怒。”

    赤瞳用左手紧紧握住自己的右手，牙齿咬了一下下唇，“没想到居然会有王族将贫民视为污点而火火烧死，他们明明什么错事都没有做！仅仅是因为贫穷……”

    “他们还伪造事实的真相，愚弄自己的国民。这个世界的王国所拥有的黑暗，跟我之前所在的帝国差不了多少。埃里克，我们一定要推翻世界政府，改变这个世界。”

    赤瞳的赤色眼睛闪耀着光芒，眼神里充斥着坚定的神采，原本就不服输的表情，更显得坚韧不拔。

    埃里克被赤瞳的情绪所感染，重重“嗯”了一声。

    “埃里克，你也有事情要对我说吗？”

    “唔，还记得香波地群岛的约定吗。”

    “关于我的妹妹？”

    “没错，”埃里克点点头，“过不了几个月，我就可以召唤你的妹妹，你们姐妹两人就能相见。”

    其实资金已经到位，就差将迪达拉的羁绊等级提升到3，自己总一直不能跟在迪达拉的屁股后面，夸他的艺术漂亮吧？

    当舔狗不是这么当的，更何况是舔男人，埃里克可干不出来。

    赤瞳隔着桌子，双手紧紧握住埃里克的双手，两人的双手紧紧相交在一起。

    赤瞳的眼睛微微湿润，她在原来的帝国，唯一放不下的就是她的亲妹妹，这下两个姐妹终于有相见之日。

    “嗯哼”门外又传来咳嗽声。

    ‘怎么搞得，平时夜里可没这么多人光顾我的房间啊。’

    “阿拉，这么晚了，你们在房间里做什么？”

    来者是狂三，看样子是来查房的。

    明明没做亏心事，埃里克还是结巴地回答：“没、没做什么呀？”

    手背上还残留着赤瞳的体温。

    狂三狠狠剜了一眼埃里克，撇撇嘴道：“我的分身可是告诉我，赤瞳来到埃里克的房间，呆了不短的时间。”

    “不是，”埃里克郁闷道：“你的能力就这么用啊？”

    “当然！”狂三一仰头，由于穿着宽松的睡衣，露出很大一片雪白的肌肤，晶莹的肌肤甚至比夜晚的灯光还亮，也照的埃里克眼睛发光。

    “自从艾斯德斯上次对你进行夜袭后，我就加紧了防护措施，坚决不能给到她机会。”

    ‘好吧，原来是预防艾斯德斯的，没想到抓住赤瞳了。’

    “我和埃里克谈到世界政府的黑暗，还有我妹妹的事。”赤瞳倒是很痛快的全盘托出，本来就没啥见不得人的事，说出来也让狂三安心一些，毕竟是抗战盟友。

    “嗯？赤瞳你还有个妹妹啊。”狂三一脸诧异，“之前怎么没有听你说过。”

    “我的亲妹妹不在这个世界上。”

    狂三低头致歉：“……抱歉。”

    “没事。”赤瞳也不甚在意，反正再过不久就能见到。

    埃里克趁此机会查看赤瞳和狂三的面板属性，决定给他们加点属性。顶上战争的时候，卡普可是要手撕赤犬的，结果被战国强行摁住。

    由此可见卡普的实力不比赤犬弱，而这个月埃里克可要率领团队去挑战卡普。

    于是开口问道：“你们在哪方面想快速提升实力？”

    这种事还是先征求本人的意见，反正连召唤都让她们看了，增加属性的金手指让狂三知道也无所谓。

    赤瞳早已知道埃里克可以增加自己的实力，认真考虑道：“我更想让埃里克帮我增加力量和速度，剑术和霸气我可以靠修行自己修炼，但是属于自己的体质却很难改变。”

    “好，我知道了。”

    埃里克尊重赤瞳的选择，将五星半的体质，一下加到七星，耗费20点羁绊点。

    赤瞳闭上眼睛，握紧拳头，感受着奔涌而出的力量。

    身体前倾，忽然在狂三的眼前消失，然后出现在狂三的身后。

    “力量增加了好几倍，速度也变快很多，如果再次和赤犬对战，这一次我一定能砍中赤犬。”

    狂三瞪大自己的双眼，原本赤瞳的速度虽快，但是她依然能看得见，没想到增加属性后，现在已经捕捉不到赤瞳的身形。

    “我也要增加体质！还有武装色霸气！”狂三连忙说道，她的能力虽然强大，但是她的攻击缺乏致命伤害，现在只能给团队打打辅助控制。

    武装色霸气的总量和质量不够，而她又喜欢饱和式射击，导致她的战斗时长异常短暂，她总不能拿着双枪上前，用枪托打人吧。

    “OK。”

    将狂三的体质从三星加到四星半，武装色霸气加到三星半，达到可以使用武装色缠绕的程度，花费23点羁绊点。

    武装色缠绕的知识流入到狂三的脑内，浑身暖洋洋的充满力量，狂三也闭上眼睛回忆新得到的知识。

    原本看着富裕的71点羁绊点，仅剩下28点。

    “你们都在这啊……”门外又传来一声慵懒的女声。

    听到这个声音，闭上眼睛的狂三射出骇人的目光，“你又来夜袭？”

    “哼，是又怎么样？”艾斯德斯此时只着白衬衣，衬衣上方的两个扣子大开，露出雪白的胸脯，和恶魔之粹的符号，衬衣的下摆也仅仅遮住大腿根部。

    埃里克忽然鼻子一痒，好像要流鼻血。

    这种装扮才更能引人想入非非，比泳衣装扮还棒！埃里克在心里疯狂地给艾斯德斯点赞。

    “我突然有一股预感，如果今天不来，会丧失很多东西，偷腥猫。”

    “啊，埃里克~一起睡吧？”艾斯德斯趁狂三准备回嘴，一把搂过埃里克，将他摁在自己的怀里。

    ‘忍不住了！’

    埃里克当场鼻血直流。

    “什么东西？”艾斯德斯胸前感到一股热流，双手一松，埃里克就被愤怒的狂三一把拉了回去。

    结果当天晚上，埃里克以两个鼻孔塞满卫生纸的姿态，正坐半小时而结束。

    顺便应艾斯德斯的要求，将她的武装色霸气从四星加到五星。

