    苏志梅晚上饭也没做，趴在被子上哭，没一会，被子就湿了一大片。

    苏志华走进来安慰道：“妹子，别哭了，我们合计一下，把江日胜干掉给鲁卫华报仇。”

    苏志梅坐起来，用衣袖擦了擦眼角：“鲁大哥以前下过命令，不能对江日胜动手。”

    苏志华气道：“他都杀了鲁卫华，还不动手？”

    苏志梅说道：“那也要等上级指示。”

    苏志华突然问：“今天有情报吗？”

    苏志梅说道：“鲁大哥都牺牲了，怎么还会有情报呢？”

    嘴上这么说，她还是起身出去了一趟。刚回来的时候，满心悲伤，根本没去管死信箱的事。

    没过一会，苏志梅兴奋地跑了回来，激动地说：“哥，鲁大哥的情报，最新的！”

    苏志华连忙说道：“快去看。”

    他一直对鲁卫华很佩服，得知鲁卫华被害，他也很难过。只不过苏志梅哭得梨花带雨，他只能将悲伤埋在心底。

    没一会苏志梅就冲了出来，大喊道：“哥，鲁大哥没事！”

    苏志华问：“到底是怎么回事？”

    苏志梅高兴地说：“你看，死的是蒋逸，是蒋大哥的替身。”

    苏志华长吁了口气：“我就说嘛，鲁卫华鬼精鬼精的，策无遗算，怎么会出事呢？”

    苏志梅欢呼雀跃：“鲁大哥真是厉害。”

    苏志华揉着肚子，苦笑着说：“妹子，现在可以去做饭了吧？我快饿死了。”

    苏志梅高兴地说：“好，今晚吃肉。”

    江日胜将辛乃学叛变的消息报告城工科，同时，他还报告了城内党员撤离和除掉辛乃学的计划。辛乃学自首，对全市的党员和组织是一场灾难。连蒋逸的档案都交给了武山英一，还有什么没交代的？

    早一天除掉辛乃学，泉城的党员和组织就早一天解除危险。

    计划报告之后，江日胜就开始准备，他给李潮涌一批空白证件和资金。泉城工委有几十名党员，所有暴露的党员，都要有新的身份。

    至于除掉辛乃学，反而简单。江日胜是辛乃学与武山英一的联络员，除掉辛乃学很方便。唯一需要考虑的是，不让武山英一怀疑。

    辛乃学现在是武山英一的宝贝，宪兵队有几名特务，整天跟在辛乃学身边。名义上是保护辛乃学，实际是监视。

    三天后，江日胜收到城工科回复，山东分局决定派池清同志来泉城接替辛乃学的工作。撤退党员和清除叛徒辛乃学的工作由章清展接手，牛筋草情报小组负责配合。

    江日胜的准备工作还在继续，章清展到泉城后，主要工作也是撤退党员和清除辛乃学。

    章清展到泉城后，想跟辛乃学先见一面，这也是分局领导的意思，辛乃学毕竟是之前泉城工委的负责人，要给他一个说明情况的机会。

    哪想到，辛乃学接到通知后，转手就打电话给武山英一。时间紧急，他来不及跟江日胜联络。武山英一当即决定，逮捕章清展。

    江日胜刚到宪兵队，武山英一就将他叫到了办公室：“江桑，你去趟升平街，跟辛乃学见个面，商量抓捕新来的工委书计章清展事宜。”

    江日胜应道：“好。”

    武山英一说道：“辛乃学提议，他先跟章清展见一面，如果章清展不投诚再抓捕。这次除了辛乃学外，还有工委的其他两个委员。”

    还是在升平街的小旅馆，泉城工委的辛乃学、孙士庆和曾清池早早到了旅馆。

    辛乃学轻声说道：“我的事情已经跟你们说了，出卖组织后，我夜不能寐，总觉得愧对组织的培养和教育。章清展与我联络，武山英一已经掌握，我才故意向他报告。为今之计，只有让章清展以假自首蒙骗敌人，进行反间谍计划，以后再借机出走。”

    辛乃学自从自首投敌后，一直被内疚折磨，他被日特监视，章清展与他联络一事，早被武山英一掌握。不得已他才主动向武山英一报告，随后他找来孙士庆和曾清池，把自首变节的经过，原原本本向他们作了说明。

    曾清池问：“宪兵队是什么意思？”

    辛乃学说道：“如果章清展不自首，宪兵队就要抓人。进了宪兵队，人还是人吗？我们现在要考虑的是其他暴露的同志，只要他们安全，我死而无憾。”

    “咚咚、咚咚咚”

    曾清池正准备说话，门外突然响起两轻三重的敲门声。

    辛乃学马上换上一副笑脸：“江先生好。”

    江日胜轻声说道：“你们都商量好了吧？”

    来升平街前，他特意去取了把枪。他和曾清池见过面，如果曾清池指认他的身份，马上将三人击毙，自己再制造假受伤现场。

    听到江日胜的声音，曾清池突然全身一震。辛乃学挡在他和江日胜之间，他没看清江日胜的相貌，但对这个声音非常熟悉。

    辛乃学说道：“明天池清展到泉城，我们三人都商量好了，一定会劝他和日本人合作。争取把山东分局城工委的干部，多引诱到泉城来。”

    江日胜走到房间，目光在孙士庆和曾清池脸上缓缓扫过：“如果池清展不投诚，我们就要安排抓捕。”

    曾清池看清江日胜后，张了张嘴，原本想说什么，可江日胜给他使了一个眼色，他马上闭住了嘴。

    江日胜应道：“可以。”

    江日胜指着孙士庆说：“你跟我出来一趟。”

    江日胜到隔壁开了间房，向孙士庆问起泉城工委的事。等了一会，他让孙士庆回去，让曾清池过来。

    曾清池进到房间后，双手紧紧握着江日胜的手，激动地说：“没想到是你。”

    江日胜轻声问：“我早料到辛乃学会叛变，为什么你还没撤离？”

    曾清池马上说道：“当时没有确定他投敌，辛乃学已经向我和孙士庆说明自首变节的经过，他很后悔，已经派人向山东分局汇报，只不过送信的人还没到分局。”

    江日胜蹙起眉头：“他还值得信任吗？”

    对一个投敌变节者，他不会多一分信任。不管辛乃学怎么解释，他都视之为叛徒。

