    七公主赵琪？！！

    正因为埋伏事情而懊恼的彪形大汉和中年人，听到赵琪的话，陡然惊喜的转头看向马车方向。

    “你是公主？骗谁呢？你明明是个男人！死到临头还想狡辩，看我一箭射死你！”相比于另外两人的惊喜，青年却是完全不信，说着便要射死赵琪。

    “我是女扮男装的！”赵琪连忙说道，一边说着，一边将头发散开，虽然这个时代男人长发短发的都有，但赵琪将头发散开之后，外人看上去，她明显就是一个女人。

    “你真的是七公主赵琪？”彪形大汉握住青年的手，让青年没有办法射箭，同时，嘴中还不忘询问赵琪，再次确认赵琪的身份。

    “不错，我就是七公主赵琪。”眼见陷入包围，对方要下死手，赵琪只得自报身份，希望对方能够因为畏惧自己的身份，而放过自己和小青。

    只是，赵琪不知道的是，这些人本就因她而来，知道她是朝廷的七公主之后，又岂会放过她？

    “哈哈哈哈！”

    果然！

    在听到赵琪再次承认她的公主身份之后，彪形大汉仰头哈哈大笑，神色轻狂。

    “好，太好了！”彪形大汉停住大笑，看向赵琪说道：“等的就是你！七公主殿下！”

    “你......你什么意思？”赵琪从这彪形大汉的言语之中感觉到了不妙，自己的身份似乎并不能帮自己解围，不过，赵琪显然并不愿意轻易放弃，她对大汉说道：“我父皇很疼爱我，你们若是杀了我，我父皇绝对不会放过你们，他必定会派兵攻打你们，你们一个都跑不了！杀害公主可是抄家灭族的大罪！”

    赵琪企图恐吓住这些人，让他们放自己和小青一条生路。

    “不放过我们？抄家灭族的大罪？哈哈哈，我好怕啊，哈哈哈。”能够堵住公主，彪形大汉现在心情极度舒爽，“你怕是还不知道我们的身份吧，我好心的告诉你，我叫周大龙，我们是起义军！也就是你们朝廷嘴里的叛军！你说，我会不会怕你父皇治我的罪？哈哈哈！”

    “你们是叛军？”赵琪闻言大惊。

    本来，赵琪还以为，眼前这伙人只是普通的匪贼而已，却不曾想，居然是比匪贼还要凶残的叛军！

    遇到匪贼虽然危险，但匪贼通常更在意钱财，她们主动交出钱财，再自报家门的话，应该能够保住性命。

    但叛军不同！

    造反本就是死罪，这一点谁都知道，既然他们还敢造反，显然都是不怕死的，自己的身份根本就吓不住他们，或许，自己的身份还会让他们增添荣誉和名望。

    “不错，公主殿下，你觉得我们还会怕吗？”周大龙笑呵呵对赵琪说道。

    围杀公主，这可是大事，哪怕是消息还未被证实，但当周大龙得知这个消息之后，却还是决定亲自领兵前来，以确保行动不会出现意外。

    赵琪和小青两人没有再说话，只是脸色变得更加苍白和绝望。

    呼吸，她们今天就要死在这里了。

    “弓拿来，我要亲手杀了她。”在赵琪和小青两人绝望的时候，周大龙却是满脸笑容的朝着旁边的青年伸手：“这样亲手杀死公主的机会，可不是什么时候都能够遇到的。”

    大哥发话，青年虽然心中不甘，但也只得将弓箭递上。

    周大龙接过弓箭，慢悠悠的弯弓搭箭，他很喜欢看到赵琪面对绝境时脸上绝望的表情，想想往日里高高在上的公主，现在生死居然由自己掌控，这种感觉当真是相当美妙。

    咻咻咻！

    然而，就在周大龙准备亲手射杀赵琪之时，耳边突然传来一阵尖锐的破空声，听到这声音，周大龙心中一惊，不用看也知道，这是箭矢极速飞行所发出的声音。

    有人袭击他们！

    周大龙顾不上射术赵琪，下意识的扭头，接着便看到，远处有一队上百人的骑兵，朝着这边冲杀而来，他们手中握有弓箭，马背上则是挂着大刀、长枪之类的武器。

    啊啊啊！

    这时，一群被箭矢射中的叛军士兵倒地惨叫，他们的惨叫声，也将现场其他的叛军给惊醒。

    “还击，还击！”周大龙眼见对面的骑兵再次弯弓搭箭，不由得大声喊道。

    只是，起义军的装备通常都很差，尤其是他们这支起义军势力，一直都在清远县城周边活动，而清远县城并不是一个太过富裕的大城，它的位置甚至是有些偏僻，所以，周大龙手下的士兵们的装备并不算好，其中拥有弓箭，并且还擅长射箭的人并不多，在周大龙的提醒下，只有寥寥十多支箭矢飞向奔来的骑兵，这些箭矢大多在飞行过程中还歪歪扭扭，不知飞向了何方。

    反倒是对面的骑兵，普通射术精湛，哪怕是骑在奔跑的马背上，他们的箭矢命中率仍然相当的高，一轮箭矢下来，又有五六十人应声倒地，惨叫不止。

    “都不要慌，准备迎敌！”周大龙见此大声叫道：“他们人数不多，不用怕！谁要是敢临阵脱逃，别怪我不客气！”

    周大龙太了解手下这群士兵的秉性了，打顺风仗，他们都是好手，但一旦面临危险，他们很容易崩溃，甚至会转头逃跑，他必须让这群人稳定下来。

    周大龙的喊话还是有些用的，至少，这些叛军们并没有直接崩溃，虽然看着奔来的骑兵，脸上有惊慌和害怕，但至少他们都留下来进行战斗了。

    “杀！”

    骑兵的速度相当快，两轮箭矢之后，那群骑兵便已经冲到了这些叛军们面前，而这个时候，他们早就已经换上了其他的武器，对着眼前这群阵型凌乱的叛军士兵进行爆裂的攻击。

    “杀！”

    周大龙高举朴刀，同样大喊一声，随后亲自迎了上去，他绝对不能让这群骑兵将他们冲散，否则的话，他们便只有溃败这么一个结果。

    双方立时便激战到了一起，战场从一开始就进入了白热化阶段。

    骑兵们单兵战力很高，身手敏捷，远不是这些没有经过训练的叛军所可以比的，但他们人数处于劣势，虽然每一次攻击都能够伤到或者杀死一个叛军士兵，但他们并没有能够占据场上的优势，尤其是在马匹失去了冲锋的能力之后，他们更是陷入了苦战之中。

