    在接下来的一段时间，智瑶又过上了足不出户的生活。

    从成亲到四个半月过去，芬嬴的肚子依旧没有动静，虽说其中有两个月智瑶不在家中，还是足够说明短期之内频繁耕耘的效果之差。这是一个有科学认证的结论，只是不能进行细说，总之重在养精蓄锐就对了。

    当然,  其实也跟女性的体制有关，有些女性极容易受孕，有些女性则是很困难。所以除非是男性天生不孕不育，要不然能不能怀上孩子是女性的关系大一些。

    因为芬嬴是智瑶的妻，肯定是她要首先怀孕生子才轮到其余人。这关乎到家族的传承有序，真心不能乱来的。

    智瑶知道事情的严重性,  不会任性地乱来，要不然施夷光或郑旦早就该有个一男半女了。

    那一段时间里，智瑶一边调养一边在芬嬴身上耕耘,  其余时间则是在处理各种大小事务。

    首先，晋国这一次援救齐国不用智瑶去管，率军出征的主将是狐解，以钟全为军佐。等于说智申、韩不信、赵伯鲁和魏驹都留在晋国没有参战。

    事实上，换作是在早期年间，哪个军团的“将”率兵出征，一般是那个军团的两个卿位家族作为主力，再征召中小家族补上建制，根本不用其他卿位家族征召部队填入编制。

    很现实的是晋国衰弱了下去,  一些原有的规矩不再适用,  再来是狐氏和钟氏实力有限，才有智氏、魏氏、韩氏、赵氏征召一些部队随军出征的事情发生。

    出征的主将是狐解,  军佐是钟全,  一下子更让智瑶不看到这一次援救齐国行动有成功的可能性。

    并不是智瑶看不起狐解或钟全，应该说两人真没有太令人看得起的地方，从个人能力到家族实力不是平庸便是不强，有其余几个卿位家族的部队撑腰,  面对来势汹汹的吴军,  还是夫差御驾亲征，哪方哪面都不对等。

    智瑶能肯定的一件事情就是，今次晋国援救齐国不力，齐军再败在吴军手上，增加吴国嚣张气焰的同时，未来晋国也不会好受。

    那么，为什么明知道会是那样的局面,  还能让智瑶下定决心不干涉呢？这个看魏氏、韩氏和赵氏一样没有额外举动就能够清楚了。

    往阴暗的层次猜测，他们就是想让狐氏和钟氏认清自己的能力和实力都不足的现实,  再聪明地找大腿抱上，  

    就此以后实为卿位家族，暗地里成为某个同僚的小弟。

    大家都有那样的心思,  智瑶没有理由不掺和一份,  再赶紧进行相关的部署,  拉拢到其中的一家乃至于两家全拉拢了。

    至于说晋国救援不力会失去威望？魏氏和韩氏认为有失威信的是晋国和智氏、狐氏、钟氏，他们失去的并不多，可能还会有好处。

    智瑶则是纯粹不想再在智申的伤口撒盐，其它什么都可以放一放,  并且有信心在后面将脏屁股擦干净。

    关于怎么擦屁股,  智瑶已经有了相关的计划,  等待将方案实施而已。

    “郎，妻已一月未有月事。”好过来时先一脸的神神秘秘，再告知这个消息。

    好是智瑶的五媵之一，跟芬嬴还是感情最好的那一个。

    月事？就是大姨妈呗。

    智瑶手中的笔停下来，脸上的肌肉一僵，眼睛瞳孔也在瞬间收缩，心想：“算一算日子，我回到家已经一个半月，芬的月事好像是已经延迟半个月了？”

    现在哪怕是家族里有医匠，关于妇科的科技树根本没有被点出来，把脉什么的更是没有形成体系，女性有没有怀孕完全是根据有没有来月事进行判断。

    智氏上下都在盼着芬嬴赶紧有身孕，有没有来月事肯定会受到极大关注，芬嬴的月事延迟半个月则是只有几个贴己人知道。

    超过半个月还没有来月事，以好悄悄过来告知的方式，主要是只超过半个月还不保险，起码要一个月，又或者两个月才能更加确定。

    智瑶早就得到相关的信息，有倾注注意力过去，尽管已经有相关的心理准备，经过好过来特意告知，还是忍不住会有比较大的反应。

    这是一件大事，只是再怎么激动，暂时还不能公布，免得后面出现反复会贻笑大方。

    智瑶见好说完没有离去，还用一种直勾勾的目光看着自己，哪里不知道什么原因呢。

    妻子疑似怀孕了，对不对？不管是真是假，最好还是不要动了。

    那么，是不是轮到其余的媵雨露均沾了呢？

    有集体就会有竞争，媵不敢跟妻争，她们自己则是必然会争，尤其是智瑶跟武聊天的次数最多，来自晋国赵氏的媵肯定会有危机感的。

    讲实话，智瑶真的不重女色，只当是一种生活调剂而已。

    皇图霸业对智瑶的吸引力最大，再来多少是对那半个月每天耕耘有了些许心理阴影，着实不想再过那种日子了。

    大实话！自己想跟被迫完全是两码子事，前者是享受，后者则是操劳，懂的都懂啊！

    “有游戏玩，要什么女朋友？女人，只会妨碍拔剑的速度！”智瑶过去那么多年，还是记得信息时代男孩子们的信仰。

    好见智瑶无动于衷，再看智瑶重新忙碌公务，有点幽怨地走了。

    当然了，智瑶将写到一半的公文写完，重新让施夷光整理一下衣裳，来到了芬嬴的所在。

    没有好的特地去禀告，智瑶会在吃饭的时候再跟芬嬴聚一聚；有了好的禀告，没有过来就显得很不对劲了。

    “郎？”芬嬴看到智瑶有点意外。

    一段时间相处下来，芬嬴知道智瑶是一个很自律的人，并且事业心很重。

    作为妻子面对这样的丈夫肯定会心情复杂，理智就觉得丈夫这样对家族有利，会胡思乱想则是怀疑自己的魅力之类了。

    至于什么不爱自己，外面有人？搞清楚现在是什么年代，哪来那么多余的矫情啊！

    有一个天大的事实，当前有接受过教育的女性，她们其实更加愿意嫁给一个事业心重的丈夫。这是因为家族鼎盛不止会让她们在各方各面极有面子，丈夫所有的努力其实最后终将属于孩子，而孩子是她们身上掉下的一块肉。

    当然了，凡事都有一个度，该有的平衡还是需要的。比如说，事业心重的丈夫也不能完全忽视妻子。

    她们为什么称呼智瑶为“郎”呢？其实就跟丈夫、老公的意思一样。

    等某一天智瑶成了智氏之主，她们会跟智氏的所有人一样，称呼智瑶为“主”。

    说白了，一家之主就是这个家族所有人的天，没有任何人是例外的。这也是当代的一种特性，以至于遇上了不靠谱的家主，整个家族都会遭殃。

    智瑶就是过来跟芬嬴讲讲闲话，什么都会聊一些，独独不聊是不是怀上孩子的话题。

    没有最终得到确认的事情，慎重其事提出来纯粹是增加压力。而女人通常比较感性，也就意味着很容易胡思乱想，一个想不开什么都做得出来，不要给增加精神层次的压力为妙。

    在临走前，智瑶唤来厨子，当着芬嬴的面，吩咐厨子各种菜单，后面又补了一句：“芬若有口腹之慾，且先告瑶？”

    芬嬴刚才听到自己爱吃的一个又一个菜名，感性之下很感动，闻言动了动如蝤蛴的脖颈轻轻颔首，脸上笑得很甜蜜。

    走到了大厅门口的智瑶又停顿脚步，转身说道：“如有外出，谨记甲士不得少于五十。”

    多少？五十名甲士！

    知道吗？国君出行最多也就几十名甲士护卫。会这样是国君穷，有相关的猛士也没钱购置足够的甲胄。

    其余的卿位家族，除了家主本人之外，继承人出门都没有五十名甲士随行的体面。

    女人？哪一家的女人出门有甲士进行护卫了？

    智瑶一下子给了芬嬴五十名甲士，可能是托福于肚中还没有形成的婴儿，何尝不是一种重视呢。

    智瑶走后。

    武一愣一愣地问道：“我家甲士多也？”

    简直太郁闷了，一对比下来秦国是真的穷，大家族都未必有五十名甲士，智氏仅仅是世子之妻就能够有五十名甲士护卫。

    好立刻说道：“我家甲士自是极多。听闻郎伐卫、伐齐、伐郑、灭中山国祚，UU看书  www.ｕukaｎshu.com  屡屡携带数千甲士……”

    真的假的，反正就是从好的嘴巴里一直冒出来，再看武越来越震惊，简直像极了在吓唬土包子。

    一直安坐的芬嬴没有在听，双手放在小腹的位置，一脸魂游天外也不知道在想什么。

    她在想的是赵毋恤派人来说的一些事情，包括希望借自己的口，与智瑶协商借一些粮食，好使赵氏渡过当前难关。

    本来这种事情由赵伯鲁直接找智申比较合适，问题也就出在赵毋恤竟然想走夫人路线。

    而赵氏已经先后找韩氏借了不少粮食，累积到一定的量让韩氏都再也借不出来了。

    固然有赵氏人口多耕地少的原因，其中最为主要的却是赵氏将要出征代国，着实是需要数量很庞大的粮食啊！

    “芬已是智氏人。我家筑城、开垦方毕，便有余粮也需谨慎……”芬嬴决定还是不当什么中间人，一边想，一边轻轻地抚慰自己小腹。

