    但这就是强者为尊的世界，很真实。

    哪怕不是强者，拥有足够强大的身份，或者能有所依仗，同样也是被人所敬仰的存在。

    如今他就是这个样子的。

    随后，徐川就离开了，他脸色极度的阴沉，目光充斥着凶唳和残忍。

    从未有人能够让他如此难堪和憋屈过。

    今日，他在敖夜这里受了莫大的委屈。

    身上爆发出恐怖凛冽的杀气。

    周围的跟班们，此时都大气不敢出，他们害怕倒霉。

    “去给我调查他，我要从里到外，好好调查他的身份，我不管你们用什么办法和手段！哪怕是掘地三尺，你们也要将他挖出来！”徐川眸光充满了凛冽，透露出恐怖的杀意。

    这个时候的他，早已无法冷静下来。

    而其他的跟班，哪敢反驳，更不敢劝解，只能点头照办。

    “川哥，这个小子，何不找杜少问问？他应该比我们清楚多一点，何况今天是他的寿辰，让他去问，他爹应该不会隐瞒的。”一位青年才俊开口说道。

    “对的，让杜白岩问，他应该能了解到更多。”

    ……

    周围的人纷纷建议。

    而此时的徐川，他也掠过一抹深邃。

    “本少自然会问，这还用你们教？”徐川冷声说道：“你们调动一切的手段资源和人脉，打探这个小子，弄清楚了禀报于我，记住了，明早之前，你们全部人都要将情报搞到手，否则别怪我不客气！”

    语气透露出森寒之气。

    周围的人都是不敢多言，只得点头答应了下来。

    而此时的敖夜，他随后就与陆渊离开，回到了客栈。

    今天的这个晚宴，朋友没有交到，倒是与人结怨了，陈河、赵家豪、徐川，以及杜白岩。

    虽然杜白岩可能会因为他的父亲，不敢直接对他出手，但暗地里的小动作肯定是少不了的。

    尤其是徐川，这个人的小舅在长生殿内有着极高的地位，甚至还拜入了百合仙子的门下，林月要找的武医，恰好需要去见百合仙子才行。

    如果他明天去长生殿，如果被徐川发现，他会无动于衷？到时候干预，这件事情也会被搅黄了的。

    敖夜皱着眉头。

    这一路上，林月也知道敖夜在为她的事情心烦，但她又帮不上什么忙，为此她非常地自责。

    自己怎么就这么没用呢？如果稍微有点实力，自己要是没有这厄难青莲体，或许情况也就没有这么糟糕了吧。

    “我已经把情况告诉了杜江，明天去长生殿，他会替你说好话的，至于你能不能通过考验，这一切就看你的造化了。”陆渊开口说道。

    “多谢师父。”敖夜点点头，他明白，陆渊也只能帮到这里了，接下来的考验真的只能靠他自己了。

    “师兄，这几天慕青姐告诉了我你的一些事情，我相信你一定能行的！”云诗艳也说道。

    敖夜一脸的无语。

    欧阳慕青又不知道跟这妞说了什么。

    回了客栈后，敖夜正准备打算进入神墟，房门却被敲开了，林月走了进来，她脸上的阴寒之气，似乎有些加重的征兆。

    敖夜皱起了眉头。

    林月这种状态，断然是不能再拖延下去了。

    “小夜，月姐是不是很没用啊。”林月忽然开口说道。

    敖夜看着对方这幅表情，当即明白了过来，他知道对方有心理负担了，当即摇摇头。

    “林月姐，你千万不要有这方面的心理负担，这没有什么的，明日去长生殿看看情况，总有办法的！”敖夜看着林月说道。

    在接下来的半小时时间里，敖夜终于让林月心里减少了负担。

    但是等林月走出去后，敖夜却轻轻叹息了一口气。

    他能够安慰别人，可谁又来安慰自己呢？

    敖夜手中一握，他取出一块奇异的玉石，上面的绿色光芒还在，宛如萤火虫一般，内有玄异的纹路在徐徐流动。

    这是魂玉，乃是与敖灵相联系的魂玉。

    当初他就知道，自己会有仇家的，在这个强者为尊的世界里，想要独善其身，根本就是非常奢侈的一件事情，所以他当初就已经做了最坏的打算，结果还真的是遇到了这种事情。

    “灵儿，哥哥一定会找到你的，待我九转龙经修成之时，便是沧澜宗覆灭之时，谁也不能阻挡！”敖夜手掌紧握，身体内血气沸腾。

    每每想起之前的事情，他便内疚自责不已，如果他拥有足够强大的实力，又怎会让他妹妹受这般莫大的委屈和危险？

    方静仪，当初强势镇压，他哪怕动用全部的力量也无法与之抗衡，一位武宗巅峰级的强者，他还有很长的路要走！

    “方静仪，待我龙体大成之时，便是血债血偿之时，到时候，我让你付出百倍、千倍的代价！！”

    敖夜身体内，恐怖的杀意蔓延而出，身上的血气弥漫周身，龙魂剧烈震颤，似乎在回应敖夜。

    还有叶云天。

    当初夺他灵脉、挖他根骨，原本他的无相镇狱已经一掌将之重创，眼看就能将之击杀，却因为钟武珏的原因，被迫立下了一个月的生死战。

    这一切，只因他的弱小！！

    而今，他带着林月过来，受到这重重的险阻，依旧还是因为他实力的弱小。

    如果他拥有足够强大的实力，区区的陈河、赵家豪和徐川，这些富家公子哥，他们敢招惹自己吗？

    只怕跟狗一样巴结自己了吧。

    “神藏，也该出一件至宝了！”

    敖夜目光闪烁着异彩，当即手指掐着奇异的手印，一扇古朴气势恢宏的大门凝聚而成，敖夜向石门迈步而出，身影顷刻间就消失在眼前，进入了龙墟世界里。

    再度进入这个世界时，那哀婉的仙乐，依旧从最深处的位置传出，敖夜能够感受到八道龙魂气息的存在，那种莫大的威压，就连他体内的龙魂都不敢动弹，可想而知另外的龙魂到底有多恐怖了。

    冰封的世界，弥漫着恐怖的气息。

    敖夜迈步而进，他看着远处的虚空，不断地弥漫着可怕的气息，一座座冰雕一样的神祇像，弥漫着恐怖的气息。

    这一次，又将获得什么呢？

    敖夜眼中充满了期待。

