    

    话音落下，唐三身影一闪，上方虚空洞开，唐三的身影瞬间冲出，方绪回头望了一眼躺在千仞雪怀里的比比东，心下一横，也是果断跟了上去。

    烈日当空，光芒闪烁，方绪和唐三两人浮空而立，在百丈天神的光芒笼罩之下，他们的身躯显得如此之渺小....

    “卧槽，居然跟神干起来了，真是劲爆呀。”

    看到一介凡躯竟然敢跟神灵叫板，地面上的凡俗民众除了震惊之外，眼中却全都是激动兴奋的神色，

    那可是高高在上的神啊，这两位居然敢跟神干起来，他们哪来的底气...

    望着前方那硕大的神躯，被黑绝附身后的唐三却是一刻都等不了，直接出手。

    另一边，那到浑身闪烁金光的巨大神灵打量了方绪片刻，幽幽道：“凡人，”

    “我可以再给你一次机会，只要你肯自废修为，和我回神界，跪于圣山之下忏悔，念你成神不易，我可饶你性命！”

    话语落下，方绪愣住了，眼中目光不断的打量着身前这位高大的天神，一股颇为同情目光流露余外，

    怎么现在成神都不要求智商达标了吗？

    看这位成神的年纪也不到几千几万岁吧，年纪轻轻的，怎么脑子就不好使了呢？

    难道，在神族之中也有阿尔兹海默症患者？

    “滚...”方绪只用一个字代表自己的态度。

    “哼，不识抬举！”

    天地轰鸣，神灵身后一座世界之门出现，龙、凤、白虎、玄武四象和鸣，光华万丈，冲霄而起。

    “吼！”

    四象怒吼之声，天地虚空破碎，恐怖的气机，犹如星河涌动，淹没天地，恐怖绝伦，光华遮星蔽月，将夜空变成白昼一般。

    天神淡淡立于虚空之上，四灵拥簇，神华绚烂，血气汹涌，一呼一吸，神光淹没天地，被无穷光华笼罩。

    “小心，是四象圣体！”看到天神身上绽放出来的光华，唐三忍不住一声惊呼...

    四象圣体，蕴含龙、凤、白虎、玄武四象，作战之时，四象之力齐出，战力无双。

    看来，神灵的身躯跟凡人还是有本质上的区别，

    不少人望着这一幕，都是暗暗惊叹，除了天神自带的光明神威之外，神灵居然还有如此强悍的体魄，

    这种情况是所有人都没见到过的，

    人类魂师有超凡绝伦的武魂，神灵，却能将神魂凝于体内，形成霸道的神躯。

    这就是人跟神最本质的区别。

    一时间，众人都是有点不看好方绪了。

    虚空之上，方绪淡淡的望着眼前的天神，不禁失望的摇了摇头。

    “就这？就没了？就只有这个吗？”

    轻蔑的话音落下，虚空之上，四象圣灵怒吼着，旺盛的气机，恐怖的波动，犹如虚空星域坠落了下来，

    天神眉头微微一皱，冷笑着望着方绪，也是不再客气，体内神力一动，气机爆发。

    龙吟四野，大地动摇，响彻乾坤，震耳欲聋，金色天龙之气勃发，犹如一条永桓的神明，神圣而可怕。

    凤鸣九天，虚空动荡，威压无尽，响彻苍穹，炙热的火焰汇聚火凤真身，瞬间将虚空化为一片火域，恐怖异常。

    虎啸山林，山川异动，厚重无比，挤压天地，厚土之气凝聚，白虎虚影闪动之间，携带万重山岳而来。

    仅仅片刻的功夫，天地之间为之倾覆，方绪周身莫名出现一股极为恐怖的力量，不断挤压着他的身躯，仿佛要将其泯灭一般。

    “哼。”

    冷喝一声，方绪体内气机勃发，璀璨的红色光芒爆射而出，

    刹那间，身后虚空被破开，一道恢弘的大道之声弥漫而出，一道庞大无比的虚影浮现，虚影遮天蔽日，仅仅只能看到一根枝叶垂下，枝叶之上，一蓬红色的巨草在缓缓摆动着。

    无尽的天地精华爆发，神光淹没虚空，一股恒古之气弥漫而出，那草叶仿佛自恒古之前而来。

    虚空变化，神光扫过，一片无尽沧海，草叶缓缓划过，化为一片桑田，幻生幻灭，破碎无尽。

    虚空倾覆，红光从天地之间扫过，龙凤齐鸣瞬间犹如积雪般消融，

    天神震惊，便是在他还来不及发动第二次攻击之时，方绪右手再度扬起，又一道红光激射而出，下一秒剩余虚影化为泡影，皆是成空。

    望着如此震惊的一幕，所有人皆是一脸惶恐之色，刚才的天神异象，就算是极限斗罗困入其中，也是必死无疑。

    但转眼间，就被方绪随手破之，众人望着方绪身后的虚空巨影，实在是看不懂呀。

    就一蓬草叶，几根枝条，这算是什么异象？

    但是，它的威力竟有如此之恐怖？

    “这就是你挑衅神灵的底气吗？”

    天神平静的淡然问道，随后眼中一冷，也不等方绪回答，却是将一切决定了下来。

    “放心，没人能忤逆神威，我会把你这份底气击垮，让你一辈子都无法踏足神界。”

    话语落下，神光涌动，之前被泯灭的四象圣灵再现，龙凤齐鸣，白虎，玄武护卫左右。

    虚空动荡，天神那巨大的四象圣体之躯也在此刻爆发出全部威力，四象圣灵之气涌入体内，顷刻间，头顶之上，四象之气弥漫。

    “圣剑，出鞘。”

    恐怖的神光倾覆天地，天神那巨大的身躯身后一柄晶莹玉剑浮现，天神圣剑！

    右手反转，天神面露凝重之色，缓缓将其一点点拔出，每拔出一寸，就迸射出上万缕耀眼无比的光明气息。

    天地之间，更是有一种瀚海一样的威能冲向四面八方。

    虚影浮动，神光浩荡，剑未出，虚空已破。

    “斩！”

    圣剑出鞘，一剑斩出，璀璨剑光划破无尽虚空，四象圣灵之力爆发，恐怖的神光弥漫虚空之中，交织出风雨不进的恐怖纹路，将方绪的周身定在了原地。

    “去。”

    一道凝聚到极致的血色光芒瞬间飞出，神光爆射虚空深处。

    璀璨的光芒灿如天地一线，笔直划过虚空，

    笔走龙蛇，虚空如纸，被一分为二，奔涌而来的剑芒刹那间被其冻结，化为一张美轮美奂的画卷。

    随后红色光芒从画卷上划过，璀璨的光芒照耀下，画卷上开出一朵朵血色之花，交织出理的纹路。

    无尽汹涌的虚空之中，一朵灿烂到极致的鲜红色花朵绽放而出，点缀着无尽苍穹。

    “咔嚓，”一声，虚空尽碎，圣剑破裂....        

