    第272章 隐藏在剧情后的真相

    ……

    “会首大人，您相信罗非鱼说的所谓反应堆和反重力系统？”

    望着从头到尾占据主导地位，吃牛排都嫌弃调味品不够的罗非鱼离开，荷光者上前几步冷声问道。

    几次深呼吸压下心中升起的火气，低头看着戴在手上的白手套，查尔斯目光幽幽。

    “信，我为什么不信。

    几块牛排而已, 等我当上城主，罗非鱼拿不出他口中的东西。

    呵呵......”查尔斯森然冷笑：“无非是对他的行刑时间往后拖延一段，时间越久，对他的惩戒越重。”

    “明白。”释然点点头，荷光者心说：“是我心中的查尔斯会首，够狠！”想到所谓的反重力系统又好奇道：“如果, 罗非鱼那些东西是真的，您打算怎么处理？”

    微微活动手指, 动作优雅的查尔斯闻言，看向荷光者，别有深意反问：“你为什么会问这么幼稚的问题？”

    “额。

    手下只是随便问问，请会首见谅。”

    不在意的遥遥手指，查尔斯目光深邃沉声道：“如果是真的，我当然要把他当成宝贝养在灯塔。

    现在是末世，人类岌岌可危的末世。

    即使是我，同样珍惜每一个真正的人才。

    人类只有提升自我，我们才有可能继续生存下去。”

    荷光者诧异：“可他对您并不尊敬。”

    “无所谓。

    只要能给灯塔带来实际好处，对我尊不尊敬不重要。”内心深处，查尔斯补充道：“马克除外。

    他要是帮马克，回头就收拾他。

    可......那种心高气傲，把所有人当傻子耍的家伙会帮马克？”

    想到罗非鱼示人的憨厚形象，想到刚刚在自己面前的自信从容，胜券在握, 查尔斯心底有些发冷。

    短时间伪装自己很简单, 但从小伪装到大，不是精神分裂, 心思要深沉到何种地步？

    想到罗非鱼伪装, 查尔斯又在心里补充道：“不尊重我无所谓，但你别给我搞事情，否则...，再优秀的人才，不能为我所用也只能毁掉。”

    离开律教所，大老远，就看到一个穿着黑风衣，带着独眼高科技面具的紫色短发女孩靠在墙上。

    见到走过的罗非鱼，飞雪率先开口：“我以为你会吃点苦，没想到居然能安然无恙从律教所出来。”

    停下脚，罗非鱼猛的给了飞雪一个壁咚：“我可是罗非鱼，灯塔未来技术担当。

    查尔斯只要不是傻子就不会真的处罚我。

    倒是飞雪你...，咱俩怎么说也是从小一起长大。

    用旧世界的说法，叫青梅竹马。

    要不...找机会去一趟晨曦大厅？”

    “呵......。

    晨曦大厅都是随机筛选男女，你觉得自己有能力让咱俩匹配在一起？”微微扬起脑袋，飞雪嗤笑反问。

    “相信我，你逃不出我掌心。”揉了揉飞雪紫色发丝, 罗非鱼自信转身离开。

    “那家伙，果然在装傻。”深深呼气, 暼了眼看向自己的律教士, 飞雪转身跟上罗非鱼。

    “装就装吧，希望你能一直装到死。”

    ……

    翌日。

    前一天还风和日丽，今天突然刮起了风。

    本就荒凉的土地，配上微风卷起的风沙，看着越发荒凉。

    “今天的采集目标是......。”通讯器，马克反复强调采集目标，注意事项。

    罗非鱼和飞雪两人一如既往，挤在同一辆越野车。

    “上次送你那件睡衣还可以吧？

    真丝睡衣，柔软透气。”

    “还行。”

    再次无视司机和副驾驶，两人肆无忌惮聊着天。

    这次的司机不是倒霉蛋，听到身后两人对话，不禁回头抱怨：“我说，两位能不能注意点。

    别忘了，灯塔还有三大法则，你们就那么确信我不会偷偷告诉律教所？”

    “墨城你可是自己人，我才不信你会出卖我和飞雪。

    至于科里？”

    见罗非鱼话说一半，提到自己就不说话，科里顿时一头黑线，转头没好气笑骂：“墨城是自己人，我就是外人喽。”

    “不。

    我觉得科里今天会被噬极兽叼走，是不是自己人无所谓。”

    “噗......。”

    罗非鱼话音刚落，墨城顿时蚌埠住了，笑个不停。

    就连飞雪肩膀都耸两下，只有当事人科里对着罗非鱼竖起中指。

    笑了好一会，墨城打趣道：“非鱼，真想不到你这样的人还会开玩笑，真不容易。”

    “狗屁的不容易，我看这小子就是学坏了。

    等回灯塔，看我怎么收拾你。”对着罗非鱼挥了挥拳头，科里不爽转过头。

    “砰...。”改装后的越野车猛的一个颠簸，眼珠一转，罗非鱼身体猛的一歪，直接倒在飞雪身上。

    “墨城，开车专心点。”无视飞雪发出的冷气，在其爆发之前，罗某人如同传说中的正人君子，淡定支着飞雪大腿坐直身子，对司机先生给与批评。

    “非鱼真学坏了，估计是杰夫的锅。”

    点点头，墨城默认了科里猜测。

    低头看看自己露在外面的一节大腿，飞雪非常确定，刚刚身边这货绝对故意的。

    “回去擂台单挑，看我打不打死你就完了。”侧头，用着面具机械独眼死死盯着罗非鱼，飞雪冷声给某个臭不要脸送上死亡邀请函。

    “如果你摘了面具，我就让你摸我大腿。”

    “好胆，真猛士也！”想到飞雪性格与战斗力，墨城和科里在心中称赞，同时还不忘腹诽：“现在的年轻人，越来越不怕死。”

    两人似乎忘了，罗某人和飞雪虽然加入猎荒者时间不同，但说起来可以算同一批孩子。

    相比起其他队伍紧张，严阵以待，罗非鱼几人就要欢快的多。

    墨城本就是个开朗性子，科里也不古板，加上罗非鱼强势调戏，让车上始终充满欢笑。

    车子一路颠簸，一路飞驰，终于到达预定采集点。

    一艘体型庞大，却被风沙侵蚀严重的载人航天飞船。

    “跟饕餮旗舰相比体型方面差别不大，就是不知道其中蕴含的科技孰强孰弱。”

    下车，作为二组成员，罗非鱼仍然被留在外围站岗，就有些可惜。

    视线瞥一眼飞雪，又看了看不远处杰夫，叹口气。

    “找机会再收集这艘飞船数据吧，现在不合适。”

    见闻色外放，附近几十只蛇狗，甚至还有巨型噬极兽。

    有多巨型？

    趴着最起码几十米高，上百米长，如同哥斯拉，算不算大？

    “咦...，这就是白月魁和地面小队？”察觉到巨型噬极兽附近人类气息，罗非鱼已经猜到是谁。

    “还在睡觉，真不知道原著马克他们怎么逃的，大概是灵态诱导吧。”

    心里默默估算一下双方战斗力，罗非鱼嘴角抽了抽，有点同情猎荒者。

    蛇狗群，脊蛊群，巨型噬极兽，原著能安全撤离，要说没地面小队帮忙，罗某人打死都不信。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

