    林玄打量了这三个开荒者一眼，发动了观察术。

    他的观察术现在是二阶三级，金色绝世品质，同阶武者的等级、属性、技能、装备在他面前暴露得一清二楚。

    看了一眼之后，林玄就忍不住笑了起来。

    这什么属性啊。

    这三人的发展方向高度相似，两个主力量，一个主敏捷，不过，他们不敢像林玄那样把所有升级获得的自由属性点投进体质里，而是酌情也给其他三个属性加了点。

    三人最高的属性分别达到了54、56、51，而林玄的体质却已经达到了85。

    这还只是裸装属性，如果穿上装备、技能全开，林玄与他们的差距会更大。

    “没想到不知不觉间，我和普通武者已经拉开了一点点距离，我很满意。”林玄开心一笑。

    高瘦开荒者，“死到临头了还要笑？”

    胖开荒者，“盾鬼，我们等你很久了。”

    独眼开荒者，“我们给你两个选择，一，你一个单挑我们三个，二，加入……”

    林玄直接打断，“我选一。”

    说完，他左手猎龙大盾，右手地龙王锤盾，就这么站在原地，不动了。

    三个开荒者气极反笑。

    高瘦开荒者，“盾鬼，你比我想象中更嚣张。”

    安全站里看热闹的开荒者们则不约而同地一声长叹。

    “坏了呀，盾鬼是不是挑战了那么多历战秘境王者，觉得自己很强，飘了？”

    “除非盾鬼拥有压倒般的战斗力，否则最多勉强一对二，一对三根本打不了。”

    “他还拿着两面盾牌就站着不动了！真以为两面盾牌能挡住三个人的攻击？”

    这时，一阵哼哧哼哧的脚步声传来。

    周峰本来在一阶秘境魔蚁巢探索，听到盾鬼现身的消息赶紧就跑了过来。

    他看到三个开荒者居然把自己的偶像给包围了，那还得了！

    他当即就想大喊一声，制止他们。

    然而一只手却拉住了他。

    黑衣武者把他拉到一边，“你别出声，先看着。”

    周峰一愣。

    这人他认识，一直跟在自己老爹身边，轻易不露面。

    “你是打算等偶像有危险时再出手？”周峰立即反应了过来。

    黑衣武者点头。

    “明白了，但你要保证，不能让偶像受到伤害，他好好地在树王海冒险又没招惹谁，这三个开荒者就跳出来拦住他找麻烦。”周峰嘟囔道。

    黑衣武者轻笑一声，用微不可查的声音道，“从他异军突起的那一刻起，他就已经招惹到了萌芽。”

    几乎所有人都不对盾鬼能取胜抱有希望。

    他们相信，以盾鬼的实力一打一九成概率能赢，一打二也能维持不败。

    但一打三？别逗了，回家洗洗睡吧。

    只有三阶武者可以轻松击败三个二阶武者。

    同阶武者之间，还达不到这么巨大的差距。

    然而，这场战斗从一开始就让他们大跌眼镜。

    盾鬼就在原地站着，三名开荒者的攻击落在他身上就跟不存在一样，完全被大盾挡了下来。

    不仅如此，三名开荒者还被反弹伤害搞得一身是伤，生命值掉得很快。

    “草，是真实伤害！”高瘦开荒者暗骂。

    “他这是什么装备？还是技能效果？”胖开荒者心里嘀咕。

    “我的攻击居然不能破防？”独眼开荒者更加震撼。

    吕萝本来都准备过去劝架了，结果却看到盾鬼安然无恙，三个挑事的反倒打得满头大汗、生命值狂掉。

    “盾鬼这家伙，比我想象中更强。”她来了兴趣，高马尾一跳一跳，聚精会神地盯着这场奇葩的战斗。

    时间过去了八分钟。

    林玄看了看自己的生命值，嗯，还是满血。

    再看对方三人，已经只剩血皮了。

    他们被猎龙大盾的效果搞得心力交瘁，又能反弹真实伤害，又能给予重伤效果无法自然恢复生命值，只能依靠药剂恢复。

    但药剂可不是那么好搞的，得那些拥有“制药”技能的武者才做得出来。

    这也就意味着药剂的产量相当低，只能优先供应武者等级高的人。

    他们三人倒是也有药剂，但那都是压箱底的东西，保命用的，怎么能用在这里。

    “还打？”林玄懒洋洋来了一句。

    三个开荒者都想哭了。

    我这辈子没见过这么高的防御。

    十条地龙王都没你能抗吧？

    “不打了……盾鬼大哥，我们三个今天就没见过您。”高瘦开荒者识相收手，赶紧后退。

    再打下去，反弹的真实伤害都能把他们杀了。

    他们恐怕会成为“我杀我自己”的第一人。

    看热闹的开荒者们幸灾乐祸地看着这三人夹着尾巴跑路。

    今日之后，盾鬼在他们心中的地位再次拔高。

    “盾鬼牛逼！”

    “盾鬼，一定不要加入萌芽！你是我们心中的英雄！”

    “独狼就独狼，独狼也可以凭借自己的努力超越大组织！”

    周峰眼睛里都要闪烁小星星了，“握草，偶像也太能耐了吧？”

    黑衣武者则有些郁闷，他还想着等盾鬼遇到危险出手相助，收割一波好感度，然而根本没有这个机会。

    吕萝此刻眉开眼笑，甚至还忍不住握了握拳头，“好！”

    击败了这三人，林玄在众多开荒者钦佩的眼神中离开。

    跟往常一样，改头换面，回到萌芽组织。

    ……

    半个月后，林玄的三号历练分身已经开始在树王海第四区历练。

    “这个技能不错。”

    林玄看着一本名为“分身术”的技能书，升起了兴趣。

    这个技能的效果是，制造一个只有本体属性20%的分身，持续时间30分钟，本体可以操控分身。

    “学了！兴许什么时候就能用到。”

    此外，林玄也不疾不徐地将明面上的实力提升为零阶九级，在和孙志国等人组队挑战巨岩窟秘境王者之后，他“晋升”为一阶武者，组织内部星级也提升为六星开荒者。

    这段时间以来，林玄身边的C区开荒者换了一波又一波，很多人都死在了秘境里，但林玄不仅没死，反而活了下来。

    活下来的同时还晋升为一阶武者。

    这个榜样，同样也激励了不少开荒者。

    B区监督者杨伟，脸却是越来越黑。

    他已经不止一次暗地里让自己手下开荒者找林玄的麻烦。

    然而这些开荒者要么根本就找不到林玄，要么会遭到一头吞金蜥蜴的莫名其妙的无端攻击。

    “气死我了，我堂堂监督者要针对一个开荒者，居然都没什么办法。”杨伟气得不行。

    就在这时，警报声陡然响起，刺目的红色警报灯在宿舍、大厅等多个地方疯狂闪烁。

    一号管理者沉稳的声音从广播中传了出来。

    “一个魔物群正在向东湖市移动，预计7小时内抵达东湖市东面，所有监督者、开荒者，立刻按照预定计划赶往东湖市东面城墙！”

