    李修贤愣头愣脑的，并没有听出处长的言外之意，所以他呆呆地开口。

    宋子杰机灵一些，不过也没有摸准处长的真实意图，所以他选择沉默，一旁的周星星倒是准备离开，可其他人都没有离开的意思，他一个人离开，那万一张品在他离开的途中醒来，那今天的任务不是白做了。

    所以哪怕他本身有点累了，也同样站得笔直，旁边明明有椅子也不去坐。

    不过他偶尔会把目光投向靠在一旁，不时站起来往病房里面看的何老师。

    周星星知道对方在看什么，在他们来到医院不久，张品从急救室出来的时候，大家都在病房前站着看望的。

    结果很快一个打扮得很好看的女人来到医院，说自己是张警官的女朋友。

    而那个时候，何老师正以张品女朋友的身份，在帮昏迷的对方擦拭着身上取完子弹后擦拭的碘伏痕迹呢。

    于是气氛变得尴尬起来，众人也把询问和谈话的地点转移到了走廊，何老师也在对方压迫性地目光下选择了暂时服软，跟着大家走了出来。

    “渣男，已经有女朋友了，竟然还勾引何老师，而且他们晚上还一起回家。”

    想到这里，周星星觉得自己心都要碎了。

    要知道，早在圣彼德堡中学卧底的时候，他在看到何老师的第一眼时，就被对方美貌的容貌吸引住了，他甚至想过对何老师展开追求。

    只是没有等他来得及展开真正的行动，圣彼得堡中学的任务就莫名其妙被终止了，而后何老师更是从圣彼德堡中学辞职，他也不知道对方去了哪里。

    原本如果是这样的话，故事到这里也就结束了，毕竟周星星自觉自己堪比情圣，自己想要追求的女生没有一百也有八十，只是都没有来得及展开追求就都错过，这次的何老师虽然难以忘记，可也不是不能接受。

    但是在某一天，张品安排他来到史密斯学校卧底，在这里，他竟然再次遇上了何老师。

    他欣喜若狂，觉得张品真是自己的月老，这次他准备好好把握机会，最好能在完成任务的同时，也抱得美人归。

    只是同样不等他来得及完成任务，同时也没有展开追求，就得知了自己的阿头，自己心中以为是月老的家伙，竟然亲自下场，变成了自己女神的男朋友。

    看现在的情况，张品这家伙还是一个渣男，在有女朋友的情况下，还去撩拨何老师，这让他整个人都麻了。

    “我不回去，我要等张老师醒来再说，是他救了我，他是我的救命恩人，我一定要等他醒来才行。”

    仙蒂听懂了处长的话，但是本来平日里身为乖乖女的她，这次却并没有听自己爹地的话。

    在说这些的时候，她的视线也转向了病房的窗口，想到现在坐在张品床边，自称是对方女朋友的漂亮女生，她心里那股不愿意离开的心思更加坚定了。

    处长看了一眼倔强的女儿，以及旁边同样表情坚定的众人，他想说的话还是没有说出口。

    咔嚓！

    “我老公醒了，你们要去看看他吗？”

    就在这时，病房的门被打开，乐惠贞站在门口，她再次仔细打量了一眼何老师，在对方害羞地低下头后，才面无表情地看向其他警员，开口说话。

    显然，她对于其他警员心里是有想法的，毕竟港岛警队这么多人，却要让自己老公去面对恐怖分子，而且还导致自己老公中弹了，她当然会生气。

    至于说这是张品的任务，还有两人现在没有结婚，老公这个称呼不合适，乐慧贞当然不会去想这些。

    听到她的话，也感受到她语气里面一些挑衅地意味，其他人看了一眼此时局促的何老师，然后都装作没有听出她话里面的歧义。

    “阿头，你没事可太好了，吓死我了，你要是不在，我以后的线人费又要报不了啦。”

    走在最前面的是李修贤，这家伙感受到外面的气氛不对，所以连忙往里面走。

    也不知道他是聪明还是蠢，警队一哥都在这里，他说的这些话也不怕对方追究。

    “我就知道品哥吉人自有天佑，一定会没事的。”

    宋子杰钦佩的表情更深了，这家伙已经快成为张品的迷弟了。

    “没事就好，没事就好，那你好好养伤，你暂时先不要接受媒体的报道，这些由公共关系科对外宣传。”

    处长也发现自己在场貌似不合适，而且看仙蒂的样子也不会听自己的话，于是他说了两句场面话，尤其叮嘱众人不要随便外传这次绑架案的事情，就选择了离开。

    张品点头应了下来，他也知道，这次案子虽然在自己接手指挥后处理得不错，尤其是后面更是算得上精彩绝伦。

    可是警队在前期危机发生的时候，应对和处理的手段，却是导致这件事情差点不可收拾的主要原因，尤其是学校门口飞虎队铩羽而归，以及学校食堂的枪战造成的普通师生死亡事件。

    所以很明显，后面警队肯定还要和政治部有一波交锋，这些虽然和他关系不大，但是显然在结果没有出来之前，他们也不适合在媒体面前表态。

    于是他立刻答应了下来，处长满意地点点头，然后他又看了一眼表情玩味的乐惠贞和拘谨的何老师，脸上露出一个男人都懂的表情，就离开了病房。

    “你们聊吧，阿敏，我这么叫你可以吗？张品刚醒来，他还需要留院观察一周，我们要不出去给他买点日用品。”

    在处长离开以后，众人眼观鼻鼻观心，注意力全部放在乐惠贞和何敏身上，显然是想要看看这两人会是什么态度，会不会当面争执起来。

    而乐惠贞似乎也没有让他们失望，在看到大家都不说话的时候，就主动站起身，向何老师说话。

    “来了来了，好戏就要上演了。”

    病房的众人立刻转移目光，看向何老师，似乎是想要看她如何回应。

    而何敏在听到乐惠贞的话后，也咬了咬牙，抬头勇敢地看向对方。

