
    几个大汉听到这声音，身体一顿，都是停了下来，看向快步走来的老者。

    接着都是恭敬喊了起来：“家主！”

    “翟老来了，这下子有好戏看了！”

    “翟老估计是想亲自动手收拾这小子吧？据说翟老本身就是个古武强者！”

    “这小子不是说要见老板吗？哈哈！现在老板来了，傻眼了吧？”

    众人见到老者，都是幸灾乐祸看向林辰，面对着这种乡巴佬，他们心中有着一种优越感，忍不住想看他出丑。

    “老板，这家伙在这里捣乱呢！你快点好好收拾他！”

    那个叫小娟的女店员，见到老者，连忙从地上爬了起来，指着林辰一脸怨毒道。

    “翟老，这小子确实太不知好歹了，你确实应该教训下。”吴封看向林辰，笑容中带着一种俯视的味道。

    翟彭博却是没理会他们，快步走到林辰面前，弯腰恭敬道：

    “林先生，没想到竟然是您大驾光临，老朽有失远迎，实在该死！”

    “呃——”

    众人闻言如遭雷击，下巴几乎差点都掉到地上，瞪大眼睛，就像是见鬼了一样。

    “你认识我？”林辰疑惑道。

    等他看到翟彭博身后跟来的赖良安，眉头一扬，已经明白了，这人估计就是赖良安说的那个病人。

    不过就算是要让自己给他治病，也不至于这么恭敬吧？

    “老朽有幸在长城之上，见过林先生的绝世风采！”翟彭博声音依旧无比恭敬的道。

    他这话，让众人都有些摸不着头脑，包括赖良安都满脸诧异。

    林辰却是听明白了，当日自己和姜弘毅的那场比武，这人应该也是过去观看了。

    “老板，你是不是弄错了？这人就是个小人物而已！”

    女店员心里已经有些不好的预感，不过还是不死心的道，心里祈祷着，是老者认错人了！

    “闭嘴！这里哪有你说话的份？”翟彭博看向她呵斥道。

    他心里此时是有些打鼓的，面前这位可是个杀神，如果自己翟家激怒了他，那么可就惨了！

    “林先生，您放心，这件事老朽一定处理好！”

    翟彭博对林辰说了一句，然后看向那为首的大汉，沉声道：“奇骏，你疯了吗？为什么对林先生出手！”

    大汉也是意识到自己差点惹祸了，连忙指着女店员道：

    “叔公，是小娟说林先生要抢东西，所以我才差点冒犯了的！”

    “抢东西？”

    翟彭博此时才发现林辰手上的千年血参，还有被毁坏的玻璃柜，呆了下后，笑道：

    “林先生想要这血参，和我说下便可，何必自己动手取出。”

    “我倒是想和你说下，关键是你家的店员觉得我没资格见你。”林辰看了女店员，语气讥讽道。

    那女店员此时脸色已经煞白，腿脚有些发软。

    翟彭博眉头拧起，看了女店员一眼，接着指了下另一个店员道：

    “你过来和我说下，刚才具体发生了什么事！”

    翟彭博开口，那店员自然不敢有所隐瞒，等翟彭博知道这个小娟，竟然一直在和吴封等人针对林辰后，一张脸都黑了！

    尼玛，这不是坑自己吗？

    这蠢货招惹林辰，最后说不定这帐就算到自己头上来了！

    “你被辞退了，现在马上离开，还有，你也不用在港城的医药行业找工作了，没人会雇佣你的！”

    翟彭博看向小娟冷声道，语气不容置疑。

    小娟脸色惨白，她如果不做这个行业，那么她真不知道能做什么了，别的她也都不会啊！

    而且她在万草药堂这边工作，每个月拿到的工资可是港城平均工资的几倍，这也是为什么她有些觉得自己高高在上。

    如果再去找工作，是不可能再有这么好的待遇的！

    然而，翟彭博说出来的话，是不可能收回去的，怪只怪她自己有眼无珠，拍错了马屁！

    原本牛B哄哄的吴封，此时已经闭上了嘴，脸色像便秘一样，哪里还会搭理她！

    此时她心中懊悔到了极点，可已经于事无补！

    眼见小娟灰溜溜离去，所有人看向林辰的目光，都是敬畏中夹杂着好奇。

    “林先生，既然你对这株千年血参感兴趣，那就直接拿走吧，算是我们药堂给您的赔礼了。”　翟彭博看向林辰笑道。林辰摇了摇头：“那个女店员是她自己的问题，和你无关。我也不白拿你的东西，你看这样如何，这株血参我拿走，我过两天给你送来一颗丹药，能将你身体的暗疾治好。如果不及时治疗，你恐怕活不过半

    年了。”

    “这……”

    翟彭博目瞪口呆，不明白林辰怎么能直接看出自己的身体有着暗疾，而且还非常严重，活不过半年。

    赖良安这时也终于有机会开口道：“翟老，林辰就是我说的林神医！”

    翟彭博诧异看了赖良安一眼，接着脸上露出狂喜之色，以林辰的身份，他绝不可能胡说八道，那么既然他说他的丹药能治好自己，那么一定就可以！

    只要能治好身体问题，免于一死，那么这千年血参又算得了什么！

    “好好好！那么就多谢林先生，我等您的丹药！”翟彭博大喜道。

    林辰点点头，手中的千年血参交给一个店员拿去打包，很快的就被装在一个玉盒里，拿给了他。

    “小婉，我们走吧。”

    林辰接过玉盒，对着还有些愣神看着自己的孟小婉笑道。

    “哦哦。”孟小婉这时仿佛才回过神来，连忙点头，眼睛瞪大，表情呆萌可爱。

    林辰又看向吴封，举起手中玉盒戏谑道：

    “我确实买不了，因为人家直接送给我了，人太帅就是没办法，不像有些人又老又丑还想吃天鹅肉。”

    说完，留下脸皮抽搐的吴封，拉着孟小婉的手离去。

    吴封脸上火辣辣的，感觉众人看着自己的眼神中都带着嘲弄，心中暗恨，同时有些惊疑林辰到底什么身份，能让翟彭博这么恭敬。

    最后也不知想到了什么，他脸上再次浮现笑容，不过这笑容却是阴毒至极。

    …………

    “林辰，为什么翟老会把这么珍贵的东西直接送给你？他为什么说有幸在长城上，见过你的绝世风采？”

    出了万草药堂，孟小婉终于忍不住道。

    “因为我太帅了吧，配合着长城的景色，简直帅得惊天动地，然后就把他征服了。”林辰笑道。

    “不说就算了！”孟小婉白了林辰一眼。

    突然她想起了什么，哎呀一声道：“我忘记买自己需要的药材了！”

    说完，她便转身要回去，林辰把她拉住道：

    “拜托，有我这么一个神医在这里，你还需要买什么药材？是药三分毒，你可别自己乱买。你身上的问题，我手到病除好吗？”

    对于林辰的医术，孟小婉是见识过的，点点头，突然有些脸红的道：“那你给我治病的话，要到我的住处去吗？”“嗯，就去你住的地方吧。”林辰点头道。
