    石原樟没心情管波旬还是不是辟支佛之类的事情，他现在唯一的想法就是，不能让自己掉进波旬的节奏当中，便一抬脚，踹向了波旬的肚子。

    而波旬依旧像是面对刀锋那般，不躲不闪，微微一笑，她的面容就变成了石原樟上辈子母亲的形象，然后石原樟的攻击就落到了她的身上。

    “诶呦。”

    顶着石原樟上辈子母亲形象的波旬一屁股坐到了地面上。

    然而这还不算完，紧跟着，石原樟上辈子父亲的身影也出现在了母亲的身边，一边上手将母亲扶起，一边怒视着石原樟喝骂道：“小兔子，胆肥了是吧，连你妈也敢打，怎么着，现在是不是也想把我这个老东西给杀了？来啊！你手里不是有刀吗，你到是来杀我啊！”

    石原樟被吓了一跳，低头看向自己手里的短刀，手掌下意识的给送了开。

    “当啷。”

    刀刃摔落到地面上，发出了清脆的声响，却也将石原樟的意识给唤醒了过来……

    “这都是假的，假的！”

    话虽如此，但指望石原樟再把刀给拿起来，然后去把波旬弄出的父母给杀死，那却是绝无可能的！

    父母又不像是之前的暗恋对象，父母是自己的血亲，暗恋对象只是暗恋对象，杀了也就杀了，就算事后有心魔诞生也不会多强烈，可要是连自己父母都能下手，石原樟也不确定这次之后，自己还能不能算是个人。

    便闭上了眼睛，低声念诵起了净土五经之一的阿弥陀经！

    因为这个时候，他能想到的，可以对抗的波旬的，只有如来了……

    至于观音，虽然佛经中说波旬也只是观音所创造的一界天的王，可架不住之前的号称可以遮蔽天魔损害的六字大光明咒的发挥效用不堪啊，所以两相对比之下，石原樟自然会下意识的更信奉如来，而非是自打进入这个世界后就一直所修行的观音一系的经典。

    ——如是我闻：一时，佛在舍卫国祇树给孤独园，与大比丘僧千二百五十人俱，皆是大阿罗汉，众所知识，长老舍利弗、摩诃目揵连、摩诃迦叶……

    同时，伴随着佛经的响起，石原樟因修行三脉七轮所成就的功果也被显现了出来，顶轮显化，如同佛陀的智慧光轮一般，放大，悬浮在了石原樟的脑后。

    更甚至，周身开始绽放光明，磁场变化，隐隐的，有佛陀的虚幻之影自他身后的虚空中浮现出来，眼帘低垂，与石原樟异口同声的颂念着佛经的内容。

    而且声音越来越广大，越来越高昂，甚至是穿透了空间，接引到了来自无量净土世界的佛陀、菩萨、罗汉、比丘们的力量，让颂经声变得更加夸张的同时，也好似变成了千万人一同颂念的状态，一个个佛陀的虚影开始在石原樟脑后浮现的佛陀周围浮现而出，绽放盛大金光，将整个精神空间给变成了如同大雷音寺一般的佛国净土。

    无数的卍字开始浮现空中，天女游弋，撒落着代表种种成就障碍的花瓣，渲染着氛围。

    别管办法有没有用，光是这副光景，就不是先前的战斗状态所能比拟的。

    自然的，波旬具现出来的用以动摇石原樟心境的父母也在浩大的颂经声中渐渐变做虚幻，消失在了空气中，将波旬的身影给再次逼迫了出来。

    波旬皱眉，看着眼前的状况迟疑了起来。

    “这小子，又搞这些……”波旬嘀咕道。

    他可没忘了当初自己去收石原樟的魂魄时，与石原樟在舍离清净界中那场如同玩闹一般的战斗中发生的事情——当时，石原樟就是凭借自己的脑洞将佛陀、菩萨还有其他一些乱七八糟的东西给具现出来，来和自己战斗。

    虽然因为没有本质力量的关系，很轻易的就被他给破灭了。

    可也足以叫他印象深刻，为之头疼了。

    现在到好，石原樟又把这一套给弄了出来！

    而且最关键的是，因为现实世界他的身份本身就是和尚的原因，接触了足够多的佛家典籍，外加修成了三脉七轮，让他在一定程度上有了可以演化真实佛陀力量的资本……

    因此现在再想像那时那般轻易把石原樟镇压下来，也变得不是很容易了。

    毕竟她虽然说自己是波旬，但本质还是斩魄刀的刀灵，核心是二枚屋王悦打造的浅打之芯，结合石原樟的心灵投影还有灵魂深处的波旬的后手所成就，并非真正的波旬和完全的波旬，所以像波旬似的玩弄一下人心还没什么，想动用波旬那等存在的力量来应对一切……

    她怕是在她动用那股力量的一瞬间，斩魄刀就会彻底崩溃，让自身死亡不说，也让石原樟彻底断绝了获得卍解力量的可能。

    “要不然，就这么算了？”波旬嘀咕道。

    反正他这次出来的主要目的，就是想要传授石原樟关于真正天魔的作战方法和手段的，并不是说真得就要顽抗到底，不让他获得卍解的力量。

    只是不想表现的那么简单，不那么波旬而已。

    “嗯，那就再跟他对抗一下，然后就认输吧。”

    想罢，波旬便轻笑一声，将天魔欲界给展现了出来——

    顿时，无数的漆黑气体从虚空中浮现而出，如同烟雾飘带一般，侵入了石原樟用经典的力量所演化出的佛国净土之内，然后漆黑的飘带缠上了净土中飞舞的天女，将她们变成了真正的魔女，一个个的变得邪魅狷狂，服装世俗，而后飞身到周围的比丘、罗汉、金刚、菩萨身边，以自身为诱，与诱惑起了此时正在集中颂念着经文的比丘们……

    而且也就片刻，一个个比丘就没承受住来自天魔王力量的诱惑，境界退转，从比丘变回了凡僧，身影化虚，消失在了空气中。

    接着是罗汉，一个个面红耳赤，强忍着诱惑，保持着境界，不让自己的功果消退，脱离净土。

    可惜，也只是部分人等而已，剩余的那些心境不够的，最终还是和那些比丘一样，化做虚无，消失在了空气中。

    而后则是金刚，金身开裂，浑身流淌着金学变成了人干……

    唯有菩萨和佛陀，一个个不为外物所动，依旧沉稳淡定的颂念着经文，帮助石原樟维持着净土，对抗着来自波旬的诱惑和攻击。

