
姜步寒连忙急道：“那就麻烦望公子了。”

望轻尘看了风云菱一眼之后，就再次坐下来，拿出放着针灸的布卷，为姜云歌的脑袋上针灸了几下。

“风侄女，你说云歌中了慢性毒是真的吗？”姜步寒看向风云菱问道。

“不错，之前姜小姐出来和我们喝茶，望公子一眼就看出姜小姐中毒了，姜小姐很惊慌，本来我们就想着帮她解毒的，谁知道她匆忙就走了。”风云菱耸耸肩，“不过我看她是知道谁对她下毒的，只是不肯告诉我们罢了。”

姜云歌那边慢慢转醒，嘴里发出声音，大家马上涌了过去。

“爹？”姜云歌看到床前是他父亲，顿时很惊讶，然后她就看到了望轻尘和风云菱，“你，你们怎么来了？”

“姜云歌，你晕倒了，你大哥说是我对你下毒，这不是我得来澄清吗？”风云菱没好气道。

姜云歌顿时咳嗽几声，随即摇摇头道：“我，我没事，爹，不是他们下毒的，让他们走吧。”

“小姐，你的毒还没解呢。”翠玉连忙急道，“望公子和风小姐都可以解毒的。”

姜云歌看看两人，随即道：“我不会说的，若是以这个为条件，你们还是走吧。”

风云菱耸耸肩，随即看着望轻尘道：“那我们走吧，我这人也不适合做好人，姜伯父，那云菱就告辞了，不过若想通了，可以来风府找我。”

说完服身一下就和望轻尘离开了。

姜步寒被姜云歌叫住，奴才送风云菱两人出去。

房内，姜云歌眼泪就直接落下来了道：“爹，望公子看出我有孪生姐妹。”

姜步寒顿时老脸大变，一时间都没了声音。

之前姜云歌就低声哭泣起来，知道姜步寒猛地怒道：“哭什么哭！把事情好好说清楚。”

姜云歌立刻把之前在茶楼风云菱和望轻尘说的话都说了。

“居然想知道谁对你下毒？”姜步寒老脸有点扭曲，“这个风云菱管得也太宽了。”

姜云歌急道：“爹，那，那我的毒怎么办？”

“请御医走一趟，你先躺着，爹出去办事。”姜步寒说完，就沉着一张老脸走了。

翠玉看看床上哭泣的姜云歌，只能安慰几句，最后也叹口气。

风云菱和望轻尘坐上马车去西面土地庙，马车上，风云菱道：“姜云歌那毒御医能解吗？”

望轻尘目光有点闪烁道：“之前能，现在不能。”

风云菱面色微变道：“你刚才施展针灸的时候……”她到是没想到望轻尘居然会这么做。

望轻尘点点头，俊脸有一丝冷峻道：“我必须要把另一个姜云歌逼出来，不然如何知道异星到底是谁？”

风云菱知道他的任务，颔首道：“我也很好奇，为何姜云歌有个孪生姐妹要这么隐瞒起来呢？对于另一个孩子来说这也太不公平了吧？”

“所以异星很可能就是另外一个姜小姐。”望轻尘道，“这种离奇的发展才会符合异星的说法。”

风云菱内心一凌，想到离奇的事情，那她穿越而来就更离奇了，但她可不敢说，最好异星不是她，免得惹祸上身。

西区土地庙，风云菱和望轻尘到来的时候，就看到丞相风暮景和六王爷楚炎洌两人在对着四周的屋子指指点点，说着什么，江无恒已经不穿那套防护服，而是带着口罩在晒太阳的病患之中检查。

场面到是挺安静和谐的，那些病患都不吵不闹，厚被子和吃食都准备着，旁边还有大炉子熬着中药。

“大小姐，望公子。”侍卫看到风云菱和望轻尘立刻打招呼。

风云菱两人微笑点头，风暮景和楚炎洌就转过身来。

风暮景是有点焦急的面色，楚炎洌则看到两人笑眯眯很是亲们出现的瞬间，全身的气息就直接冷冻下去了。

“爹，病患怎么样了？”风云菱看了楚炎洌一眼就直接忽视，很是担心的先问情况。

风暮景笑道：“已经无大碍，全控制住了，你就别往这里跑，爹和六王爷会处理好的，今日早朝，皇上还表扬了我们两人。”

“多谢丞相大人替本王美言几句。”楚炎洌连忙说道。

风暮景冷哼一声道：“老夫虽然恨你那般对我菱儿，但公私分明，这件事要不是你六王爷处理手腕得当，都不可能压制这么快，这点上你确实做得很好，但并不表示你对菱儿的事情就过了。”

楚炎洌瞬间面色有点尴尬，目光看了风云菱一眼，风云菱想到自己答应他的话，只能嘴角抽搐一下道：“爹，我和他也没什么事了，以后一笔勾销，他做他的六王爷，我做我的风大小姐，你就别老气着自己了。”

风暮景哼了一声道：“你就这出息，要再发花痴，爹就打断你的腿。”

风云菱顿时苦瓜脸，她不是原主，怎么可能发花痴呢，不过可不敢忤逆她老爹，立刻急道：“爹，不会的了，这不是有句话叫一朝被蛇咬十年怕井绳吗？”

“知道就好！好了，看过就走吧，这里脏。”风暮景可不想自己宝贝女儿老是跑这里来。

“爹，我去看看，江无恒够辛苦的了。”风云菱说完就越过他往内跑。

“这丫头！”风暮景被气到了。

“丞相大人，云菱心系百姓，是丞相教导有方，是百姓之福。”望轻尘连忙说道。

风暮景下巴一抬道：“别，老夫只想菱儿平平安安，不用那么伟大，她爹我已经为国为民了，就让孩子轻松点吧。”

望轻尘一愣，随即俊逸的脸上露出一抹略有深意的笑容。

“望公子，你这笑容是几个意思？”楚炎洌就是来找茬的，实在看到望轻尘和风云菱一起那种男才女貌的样子，很刺眼，那女人不要脸就算了，怎么连昆仑山的半仙也这么不要脸，一天到晚跟着他曾经的破鞋真的好吗？

望轻尘错愕一下后道：“看来六王爷也知道风大小姐必定是个了不起的女人。”

“什么？你这话什么意思？”楚炎洌可没这么想过，但这话从望轻尘嘴里出来，只怕有点深意，连风暮景也连忙竖起了耳朵。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732478"  chaptername="第123章">加入书签</a>
</div>
