    被两名沐氏帝族年长女子搀扶的沐倾城，娇躯微微一颤，美眸含泪，她虽然没办法转过头，但她知道林墨来了，她就知道林墨不会死。

    他怎么可能还活着……

    这个问题不仅只有沐天瑜有，天神羽等人也在想着这个问题，因为当初他们可是亲眼看着林墨坠入永恒古城中。

    永恒古城是什么地方？

    那可是只有入圣境巅峰的人物才能踏入之地，而且永恒古城内拥有着可怕的侵蚀力量，哪怕是入圣境巅峰的人物，也只能在里面待上七日时间。

    妖族要久一些，但最多不会超过半个月。

    而林墨在坠入一个多月后，居然还活着，并且还走出了永恒古城……

    这绝不可能……

    沐天瑜当即否决了这个念头，很有可能当时林墨并没有坠入永恒古城，只是他们看错了而已，这个家伙估计带着五十多道万炼灵气躲在其他地方，至今才出来。

    一定是这样的。

    想到这里，沐天瑜更加肯定了这个想法。

    “有活路你不走，今天偏偏跑到我沐氏帝族来找死。上次让你逃脱是意外，而这一次，你别妄想逃脱了。”沐天瑜横手一挥。

    呲呲……

    高空中的巨大帝影俯身而下，笼罩住了主殿百里区域，将这一片虚空全部禁锢住了。

    “你说，我该怎么对付你？”沐天瑜收起手，看着犹如瓮中之鳖的林墨。

    “天瑜公主，此人在幽城对我大不敬。我早就想出手斩了他了，可惜一直没那个机会。今天，就由我来出手，将这卑微的蝼蚁斩于我的妖矛之下。”

    黑魇从座位上站了起来，横手一挥，一柄黑色羽矛浮现而出，他眯着眼盯着林墨：“上次龙音公主一再护你，这一次她可不会再出手帮你了。卑微的渣滓，给我去死吧！”说话间，黑色羽矛刺破虚空，一道道裂缝交替而出，威力之强令在场之人无不感到心颤。

    更可怕的是，黑魇的这一击速度快得惊人，同辈人物中，除去天神羽等人外，其余人只能看到黑色羽矛的残影而已。

    黑色羽矛直直捅向林墨的眉心。

    突然间，林墨伸出手，一把抓住了刺来的黑色羽矛，速度之快，令人一时没能反应过来。

    但是黑魇却是看到了，脸色微变，不过他的神情很快恢复如初，嘴角噙着一抹冷笑。

    这黑色羽矛乃是黑鸾老祖炼制出来的族器，蕴含着恐怖的震击力量，别说身体脆弱的人族修炼者，哪怕是妖族抓到这黑色羽矛，都要被震得手臂碎裂。

    “敢空手接我族器，那我就先震碎你的手臂。”黑魇的手微微一抖。

    嗡！

    黑色羽矛绽放出刺耳至极的音波，它的颤动力量震得虚空不断裂开，观望的宾客中，年轻一辈人物痛苦得捂住了耳朵，有的已经被震得耳膜破碎，还有的被震得七窍流血，可见这音波的可怕之处。

    族器之威，肉体哪敢撼动。

    可是接下来的一幕，却让黑魇神色变了，只见林墨的五指紧紧扣在了上方。

    黑色羽矛的震击力量打在林墨身上，就像是撞在了神铁上一样，不但无法震碎林墨的手臂，甚至连五指都无法震开。

    怎么可能……

    黑魇脸色沉了下来。

    突然间，林墨手臂一抬，一股更加强大的力量透过黑色羽矛传来，震得黑魇的双臂发麻，一下没能抓稳黑色羽矛，直接脱手而出。

    抓住黑色羽矛的尖端，林墨横手砸了下来。

    轰！

    黑魇当场被羽矛的柄砸中，族器的力量打在身上，将他拍得喷出了一大口妖血。

    轰轰轰……

    林墨手持黑色羽毛，犹如狂风暴雨般砸在黑魇身上，每一次抽落，都砸得黑魇身上的骨头爆碎，妖血连吐。黑色羽矛蕴含的族器之力，在林墨的释放下，发挥出了更强的力量。

    在最后一击的时候，林墨一矛横扫而出，整柄黑色羽矛仿佛化为了巨大的黑鸾，重重的从高处砸落在黑魇的身上。

    轰隆！

    地面爆碎，大坑呈现，黑魇犹如烂泥般倒在地上，生机微弱，显然已经快活不成了。

    然而二人的交手，连一息时间都没过。

    等众人反应过来的时候，已经彻底傻眼了。

    一旁的沐天瑜神情震动，满脸惊骇的看着黑鸾，她很清楚黑鸾的实力，比起她都要强几分，居然眨眼间就被林墨差点打死了。

    “少主……”

    跟随而来的妖族长者迅速掠了过来，看着黑魇的模样，他不由抬起头，怒视着林墨，“黑魇少主乃是黑鸾老祖独子，你敢将他打成这样。你等着吧，黑鸾老祖必会让你后悔来到这个世上。”

    “不用黑鸾老祖出手，我来就行了。”

    天神羽迈步走了过来，居高临下的俯视着林墨，“区区蝼蚁，拥有一点能耐就骄狂。你真以为，这个世上没人能治得了你？我先斩了你，然后再和倾城公主行大礼。”说话间，他随手一抽，一柄绽放着金芒的玉剑出现在他的手上，这柄剑上闪动着惊人无比的帝韵。

    “帝剑……”

    “天氏帝族的帝剑，居然给了天神羽……”

    “难怪天神羽如此自信，这天氏帝族的帝剑有两柄，其中一柄是天氏帝族的大帝所传，另一柄则是意外所获。这柄帝剑应该是意外所获的帝剑，虽然威力比起天氏帝族传承的帝剑差一些，但也不差太多。”观望者们纷纷开口说道。

    而轩辕若则紧紧盯着天神羽手上的帝剑。

    “你可以死了！”

    天神羽说完，手中的帝剑斩出，浩大至极的帝意笼罩了整个主殿，所有人皆感受到了恐怖的压迫，纵使是长老等人都在这股帝意之下受到了影响。

    唪！

    主殿顶部瞬间被斩开了，而被加固的区域，虚空遍布着密密麻麻的裂痕，帝剑的光芒笼罩了主殿前方，蕴含着大帝意志的力量，是何等的可怕。

    面对袭来的恐怖金芒，林墨手中的黑色羽矛轻轻一颤，似乎受到了帝剑的压制，它的力量全部收敛了。

    随手将黑色羽矛收起，林墨一步迈出。

    轰隆！

    漫天荒古生灵浮生而出，数量之多远超想象，数之不尽的荒古生灵纷纷融入林墨的体内，在那一瞬间，他仿佛化身为了传说中的荒古神灵。

    遥望着的龙音公主神情透出了错愕之色，算上这一次，她已经是第三次见到林墨施展出人皇战技了，但是这一次蕴含的奥义力量还超过了之前两次。

    那股奥义之力，蕴含着一种开天辟地之势。

    龙音公主心中猛然一颤，这种力量……只有人皇战技在衍化成帝技的时候才会出现，自然也是人皇突破成为大帝的时候，才能衍化出的无上帝技。

    虽然只有一丝无上帝技的气息，但已经足以让她动容了。

    轰！

    弑灭八荒的力量被林墨砸出。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

