
　　“是！”闻言，天使纳兰有一些犹豫，可看着一脸认真的苏玛利，以当前自己的一个地位，没有一点资格左右苏玛利的思想，不由长叹一口气，只能无奈的退到一边去,不做声响。

　　咻咻！

　　可，天使纳兰刚一退到另外一边，三道参差不一的倩影一闪而过的来到他面前，正是天使茫，天使森，天使瞳三人。

　　三人紧紧的握住手中的烈焰之剑,没有一点犹豫,朝着天使纳兰便是三方不同位置，一同挥斩而下，似乎打算取走天使纳兰的性命。

　　砰！

　　可，天使纳兰自身反应无比敏捷，刚意识到自己三方身位都有一股清风，伴随着一道接着一道，模糊不清的影子时，他一直死死的握住自己的烈焰之剑。

　　目睹三人组无情的出手，他举剑格挡，形成一次次碰撞，将三人的攻击全部化解。

　　“可恶！！”

　　“果然就是你.....纳兰！！”

　　“既然你们的团长有了敌人，你作为副团长，自然也不能闲着，你的敌人正是我们三个！！”三人一阵吃力，不由重新和天使纳兰拉开距离，她们各自深呼一口气，咬牙切齿的瞪着天使纳兰。

　　从她们的眸中，看出三人都有一股不轻易,完全不同的恨意，该恨意直入脑髓,让人不得不联想翩翩。

　　这四个人....

　　曾经必定发生过一些不好的事。

　　正如之前苏玛利说的一样，天使茫，森，瞳曾就是纳兰的徒弟和养女，可不知什么原因，双方似乎很久没见。

　　而且有着很多复杂，无法靠着三言两语能够说通的故事。

　　这些故事，她们也不打算叙旧，全部用来以剑术来传递彼此内心想表达的东西。

　　同样的....

　　剩下那些旁观者，观战着发生的一幕幕。

　　产生不同的偏差想法.....

　　“诶诶....你们说，咱们团长，副团长有没有机会啊？？”

　　“怎么可能没有机会？？必定搞死她们这些小娘皮啊！！你闹呢？？这差距可不是一点两点的！团长和副团长，其中副团长表面上是和大家一样，黄金级骑士.....但实际上，早已经超出黄金级骑士那个水平。”

　　“超出那个水平？？莫非.....副团长加入了那个计划？？”

　　“不然呢？？老纳兰在八百年前，就已经超出黄金级那个水平，而且有机会竞选团长！但,因为王一次交谈,改变了老纳兰的想法，老纳兰不再纠结于骑士团,而且加入更大的一个团体，和那些手握着烈焰之剑的精英战士....”

　　“他们都来自于护卫团，而老纳兰，据说在护卫团有名的战神，更是王破例，明明不是贵族，却有资格加入那个计划的人选。”

　　“那三个小娘皮大家不是没见过吗？？白银级骑士，即便这些日子有所成长，可最多也是黄金级而已！”

　　“黄金级和白金级可不是人数能够决定结果的.....这一战，副团长必胜！！而，苏团长那边，更不用说，那个人叫鹤熙，是曾经苏团长的姘头，实力最多也是黄金级。而且曾经还被苏团长吃的死死的。”

　　“这个我知道，当时苏团长说三她不敢回答四.....老听话了！！就像母猪一样，只不过，不知道后面怎么一回事，闹出矛盾，那个小娘皮加入凯莎的革命军。”

　　“谁知道？？不过，我们真有必要看着团长和副团长的战斗，让两位决定我们的命运？？如果胜利，全部撤退，如果失败，那别人肯定不会放过我们。比起这个，我们倒不如.....找一个机会，把对方一些看似强大的战士做掉.....”

　　“即便失败，我们也可以冲破重围，如果胜利，更是可以将其一网打尽？？你们说这个决策怎么样？？”

　　“我看可以.....反正，到头来，我们都会和这些小娘皮一战，倒不如，提前找机会削弱这些小娘皮的本事。”

　　“到时候，指不定，王会褒奖我们呢？？”

　　正当苏玛利和鹤熙对峙，天使茫、森、瞳和天使纳兰对峙时，男战士们这一边根本坐不住，幽暗的目光宛如黑夜中的卑鄙者一样，锁定四周一些看似很强，但注意力却在主要战局面上的女天使战士们。M.23sk.com

　　他们眼珠子贼溜溜的转一圈，把刚刚议论确定的一个消息传递给每一个战士，让这些战士不知不觉，悄无声息的靠近那些女战士。

　　等待一个合适的机会。

　　黯然出手！

　　唰！！

　　果不其然，这些男天使们已经按耐不下去，好不容易找到一个机会的他们，手中举起标配的银质长剑，朝着身边的女天使斩去。

　　没有一点犹豫，而且非常果断。

　　这让注意力被吸引到主战场的女战士们一个个惊慌失措，根本来不及做出合理防守，下一刻，她们即将被男天使们手中的剑融化。

　　砰！

　　然而，现实并没有男天使们想象中那么完美，当他们举起手中的剑刃落下之时，不知为何，他们的剑无法击中女天使们。

　　就像打在一面，肉眼无法看清的空气墙上一样.....

　　直接将他们的剑、力量和冲击力全部原数弹回。

　　让其只能拉开一个距离。

　　女天使们从而获救。

　　“什么？？”

　　“怎么一回事？？”这一波操作，让男战士们一头雾水，完全不知道什么情况？？

　　一直到....

　　咻咻！

　　另外一个影子一闪而过，伴随着一道道剑影，这些男天使们的脑袋一颗颗掉落，尸首异处，他们才明白，原来，他们准备的偷袭之计，早已经被看破，甚至还被反杀。

　　出手之人不是别人，正是从南门追过来的沐玄。

　　沐玄已经破译掉四周的空间。

　　把四周的空间建立起无数个监听器，男天使们声如细蚊的密谋，并没有密不透风，反而全部沐玄一个人接收。

　　沐玄自然不可能坐以待毙，看着那原著中枯燥，而且血腥的一个局面发生在自己的面前，那便是女天使们明明是围剿苏玛利。

　　可却因为一些错误决策，导致这一次行动彻底失败，从围剿这个字眼，变成突破。

　　鹤熙率领的千人天使，只剩下一半，而鹤熙还自己被重创。

　　这个剧情。

　　可不好。

　　尤其是....

　　华烨都还没有露面，却落下这么一个局面。

　　因此，沐玄必然出手，根据未来的一个发展，自己不可能杀死苏玛利，但自己可以干掉苏玛利的部下。

　　那些历史上无关紧要。

　　未来已经不存在的角色。

　　那就是这些杂鱼。

　　还有那名天使纳兰。

　　咔！

　　沐玄的出现，很快的引起女天使们的注意，也让鹤熙，天使茫、森、瞳几个人注意到这阴险的细节。

　　鹤熙脸色铁青，看着苏玛利，不由怒斥一声，道：“卑鄙！！”

　　“诶诶....那可不能怪我！！那是我的部下擅作主张的.....我可没有下达命令，我一直和你对峙着，根本没空！！”苏玛利却耸了耸肩，撇了撇嘴角，一副事不关己的表情。

　　“这，确实不能怪你，是你那些部下自作聪明导致的.....所以，如果你从一开始没有部下，那就不会那么多事儿了！！”

　　“对吧？？”鹤熙正准备掀开苏玛利那一层伪装的面具时，沐玄眯着眼，把话题引到自己身上，意味深长的笑道。

　　这让苏玛利明显一怔，道：“什么意思？？”

　　“就是....这个意思！！”沐玄不打算细说，而是打了一个响指，下一刻，四周半空中悬浮着的男天使，无论是护卫团，还是骑士团，无一幸免，全部融化，就像被蒸发一样，伴随着一阵阵惨叫，全部死亡！！

　　【嘟嘟嘟！】

　　【解析当前空间！】

　　【分析当前空间！】

　　【破译当前空间！】

　　【解析完毕！】

　　【破译完毕！】

　　【已经掌握当前空间！】

　　【空间范围划分中....】

　　【范围：直径800米内！】

　　【检测当前四周目标！】

　　【分析四周目标的成分！】

　　【当前目标一共有68人！】

　　【其中十人拥有烈焰之剑！】

　　【开启解析目标！】

　　【正在解析目标中！】

　　【解析目标完毕！】

　　【目标并未激活基因！】

　　【目标中，有十人为一代基因战士！】

　　【尚未装置内置引擎！】

　　【定义目标！】

　　【构建打击概念！】

　　【反光能，反暗能，反基因....】

　　【制造绝对真空！】

　　【定义完毕！】

　　【启动概念打击！】

　　【打击定义一切为0！】

　　【完毕！】

　　沐玄大脑传来一阵指令，下一刻，半空中的男天使们，除杂鱼直接融化，剩下的十名精英，护卫团战士，浑身一阵抽搐，纷纷掉落下去。

　　这一刻起，半空中，刚刚还是平缓的一个局面，如今一转眼，男天使空无一人，全是女天使。

　　“小妞！！你.....”一名名战士的陨落的画面点燃了苏玛利的怒火，咬牙切齿的看着沐玄，完全不知道沐玄是如何做到的。

　　同时，女天使们这边，也是如此。

　　完全不知道那些男天使们为什么会像发病一样，直接掉落下去。

　　“嗯？？等等.....你这家伙的长相....”紧接着，苏玛利打量了一下沐玄此时此刻的真容，有一种熟悉感，可又想不来是谁。

　　一直到。

　　咻！

　　砰！

　　一旁的鹤熙已经来到苏玛利的面前，对其狠狠的一剑，让苏玛利顾不上眼前这个既熟悉又陌生的面容。

　　沐玄耸了耸肩，道：“这样的单挑才公平对吧？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第710章：全部定义为0！免费阅读。https://xs.23sk.com 