    “哈烈？”

    张辅家中，几位武勋聚齐，正在看着地图。

    薛禄摇摇头，说道：“远征哈烈的话，那是倾国之战，就算是陛下相信兴和伯，可为了保存君臣之义，也会亲征。而兴和伯刚在济南把天捅出了个大窟窿，陛下必然要坐镇国中，所以……薛某判定陛下的目标没那么大。”

    孟瑛点点头，指着撒马尔罕说道：“若是大军征伐，陛下肯定会先召集咱们问话，所以孟某的意思也是一样，陛下的目标在这里！”

    他的手指头重重的点在亦力把里那里，抬头道：“诸位以为如何？”

    张辅点头道：“必然是如此，仆固和乌恩就像是两只老鼠，蹲在亦力把里，不但到处打探消息，还让兴和城必须要打起精神，否则哪日被突然偷袭…...”

    “打掉仆固和乌恩，不但让哈烈和肉迷之间断掉联系，还能斩断他们伸出来的手，并有力的震慑哈烈和肉迷，为大明国内的革新消除外部威胁，这是一举数得的好事，只是那些文官…..”

    朱勇摇摇头，说道：“朝中就杨荣几人通晓军国大事，可他们却不敢说出去。那些人以为抓到了陛下好大喜功的把柄，送奏章的人就没断过，可笑！”

    “陛下这是故意卖了个破绽，杨荣他们知道，可不敢说。”

    张辅觉得是清理投献之事激怒的人太多，皇帝买个破绽，等群情激奋时，突然改弦易辙，然后众人就以为他们成功的阻击了皇帝的决断。

    这就是在磨，一点点的磨掉反对者的锐气。

    张辅渐渐想通了里面的弯弯绕，不禁为皇帝的手腕暗自叫好，同时也心中一凛，告诫自己要更加的谨慎。

    朱勇不关心这些，他看看左右，问道：“谁去？”

    “几千里轻骑突进，朱某……”

    朱勇满怀希望，张辅淡淡的道：“这是半个灭国之战，你难道还想要封王？”

    室内寂静，外面家丁巡查的脚步声传进来，朱勇苦涩的道：“咱们都是父辈转下来的爵位，一上手就是国公，好是好了，可却难以为续。”

    气氛有些沉重，张辅就开了个玩笑，说道：“我当年可不是国公啊！”

    朱勇苦笑道：“文弼兄，你也就是去了几次交趾，然后就歇了。”

    张辅惆怅的道：“那又怎样？”

    君王猜忌历来都是武勋最大的隐患，在场的无不是在军中影响力巨大的武勋，但孟瑛和薛禄有实职，深得帝王看重，张辅和朱勇却是在‘荣养’。

    薛禄劝道：“若真是这样，此战必然是长途奔袭，不得耽误，甚至有可能是一击即走。咱们都老了……”

    几千里的长途奔袭，那真的不轻松。

    张辅不年轻了，在场的都不年轻了。

    若是半路上撑不住，大军骤然失去统军大将，别说继续攻击，不被敌军尾随追杀就算是好的。

    ……

    许久未曾征战的方醒有些恍惚，朝中有聪明人，早已猜到皇帝的心思，所以请战的奏章也不少。

    “千里奔袭，来一次就够你瘦十斤，撑得住？”

    “当然，仆固和乌恩败于我手，谁比我有资格去？”

    “那就去吧，老夫在这守着，保证无事。”

    方醒进了宫，和朱瞻基谈了许久，然后就找到了朱高煦。

    朱高煦见到方醒就怒火冲天，骂道：“本王的封地呢？难道你和皇帝在糊弄本王？”

    他在喝酒，大白天的喝酒，方醒实在是无法忍受，于是过去拎起酒壶就扔了出去。

    “呯！”

    酒壶在地上粉碎，朱高煦不怒反笑，一把揪住方醒的衣领，咬牙切齿的道：“你居然敢摔本王的酒壶？你可知道它的来历？”

    “始皇帝的？”

    “屁！始皇帝那时候可没这等酒壶！”

    “那就是……聚宝酒壶？”

    朱高煦松开方醒，问道：“说吧，啥事？”

    “去不去塞外？”

    方醒挑眉问道。

    朱高煦坐了回去，举杯喝了残酒，说道：“去塞外干啥？不会是去查探边墙各处吧？本王没兴趣。”

    巡视边墙，这个是每年都有的活，一般是文武都去。去了之后就是看看操练情况，检查武备和物资储备，顺带看看有没有将领一手遮天，搞小地盘。

    方醒顺手掂起一片熏肉，吃了后，满意的道：“亦力把里，去不去？”

    ……

    亦力把里，当年歪思跑路时毁掉了一切，导致仆固和乌恩还得重新建城。

    城池建起来了，好歹有了安全感。

    歪思没带走的牧民都回来了，在这里，失去部族庇护的牧民就像是羊羔，会被各种势力吞噬掉。

    所以仆固和乌恩当初就是一边建城，一边派出人马去清剿各方势力，收拢人口和牛羊。

    两人如今在这里也算是有了基业，乌恩有些气馁了，想在此长久的待下去，好歹也如同当年的歪思一般，雄霸一方。

    可仆固却一直挂念着要促成哈烈和大明的战争，并……

    天冷了，可没下雪。

    牛羊都归来了，街上行人稀疏。

    那些房子大多是木头建造，面对即将到来的寒冬当然是不够的，所以在木头与木头之间，能看到青苔和淤泥。

    这是用于封住缝隙！

    一户人家的房门打开了，钉在门上的羊毛毡颤动几下，出来的人看到了仆固和乌恩他们，赶紧躬身。

    乌恩没理他，边走边说道：“肉迷在盯着两头羊，仆固，你们并没有事先打招呼。”

    他很认真的说道：“这不是朋友的作法，只能让人想到居心叵测。”

    乌恩失去了右臂，但现在他的左手几乎能当右手用。

    他拍拍乌恩的肩膀，沉声道：“别担心这个，记住了，我们不想和明人接壤。明白吗？除非我们的王觉得这个世界已经是我们的了。”

    这话够坦率！

    乌恩面色稍霁，说道：“冬季到了，至少在明年夏季之前，无需担心明人，那么……咱们就好好的休养生息吧，让那些人多生些孩子！”

    “是的，我们的人手还是太少了，必须要多生，只是粮食需要你派人去买一些。”

    “那是欠债。”

    “我们能还。”

    乌恩摇摇头，说道：“上次明人从我们这边逃了回去，篾儿干已经发火了，说羊吃草能产奶产肉，还有羊皮，可给我们的粮食就像是喂了……野狗。”

    他盯着仆固。

    仆固有些惭愧的道：“是啊！咱们没这个准备，谁能想到明人居然会从苦先那边逃回去呢！”

    乌恩点点头，说道：“是啊！不过以后要注意，游骑多放些出去，特别是那些新人，多带出去几次，很快就会变成老手，再见见血，那就是勇士了。”

    仆固看着他的侧脸，那里的胡子越发的多了，而且他的眼神看着有些沧桑和疲惫，嘴角静静的抿着。

    这是一个渐渐成熟的乌恩！