    第1120章

    想来是傅尘寰吩咐过大牢里的人，所以洛清渊在牢里没有受刑，也没有人为难她。

    反倒吃好喝好。

    每天中午还有半个时辰时间，可以出大牢透透气。

    但也只是悄悄放她出来。

    这天中午，洛清渊竟看到了盘旋在天空的阿神。

    四下无人，她伸出手臂。

    阿神便飞了下来，落在她的手臂上。

    给她衔来了一朵茶花。

    洛清渊闻了闻，笑道：“你是想告诉我，她已经在路上了是吗？”

    阿神无法回答，又飞到了天空中。

    转了一圈之后飞远了。

    洛清渊又闻了闻沁人的茶花香，算着宋千楚现在的大概位置，算了算，大概还需三日，宋千楚就能到京都了。

    只不过洛清渊没想到的是，还没有等到三日。

    太后就来了。

    太后的命令也来了。

    “洛清渊妖女祸国，今日午时，斩首示众！”

    “即刻押至刑场！”

    洛清渊直接就被带走了，押到了刑场上。

    此刻刑场周围围观的百姓已经很多。

    而这次是太后亲自监斩，目的只是想确认洛清渊死的透彻。

    周围百姓议论纷纷。

    “摄政王妃，怎么成妖女了？”

    “褚神算之前还给我算过命，挺准的，怎么危害百姓了。”

    “这是为什么啊？”

    虽然关于洛清渊谋害严老和严平宵的谣言不少，但是百姓们却并没有因此大骂洛清渊。

    因为严家不是什么好人。

    没有人为严家抱不平，自然也就没人理解洛清渊将被斩首的罪名。

    但太后可不管周围百姓在议论什么。

    即便很多不满和反对处斩的声音，太后目光坚定，不为所动。

    静待着午时的到来。

    忽然身后传来一个冷冽的声音：“把你的罗盘给我，我救你一命。”

    洛清渊一惊，转头便看到站在旁边的刽子手。

    竟然是洛情！

    “你还真是胆大包天，还敢打扮成这样出现在刑场，是太后安排的吧。”

    洛情笑道：“是啊，太后要确定你死，死的人是你。”

    “自然要找个可靠的心腹亲手斩下你的头颅。”

    “看在同是黎国人的份上，把罗盘给我，我救你性命。”

    洛情试图与洛清渊谈条件。

    那个罗盘，推算国运之时，她看到了，能算出悬山天师的过往，让悬山天师都心生畏惧。

    那东西，绝对就是黎国的镇国之宝！

    虽然洛情没见过镇国之宝长什么样，但她能肯定那就是！

    能顺利从洛清渊手里拿来最好，省的她费力去找。

    洛清渊冷笑一声：“你觉得我会信你吗。”

    “你现在别无选择，不信我，就只能死。”洛情语气冷冽。

    “难道你还在等傅尘寰来救你，他现在，自身都难保了。”

    听到这里，洛清渊脸色一变。

    眼神凌厉的看着她。

    洛情轻声一笑，“瞪着我也没用。”

    “你还不知道吧，他已经整整头疼三日了，吐血吐到我都以为他下一刻就要死了。”

    “真是不可思议，一个人怎么能吐那么多血还不死呢。”

