    玄黄派山脚下。

    身穿银色飞鱼服的锦衣卫千户周云通神色复杂。

    他的身后跟着那个胡子花白的汪老头，耷拉的眼皮下古井无波。

    就好像这样的一个小门派，无法调动他的兴趣。

    不过既然是沈贵妃的安排，他也只好出手了。

    希望这位七皇子别不识抬举吧。

    到了江湖上，七皇子可就不是所谓的七皇子了。

    江湖有江湖的规矩！

    “别忘了我警告你的，如果七皇子出手，沈贵妃可保不住你！”周云通瞥了眼身后的汪老头。

    汪老头嚯嚯笑了一声。

    这笑声之中充满了讥讽的意思。

    建筑队的人守在山下，正维护山下的那些建筑。

    最近他们凑贡献点，买了不少的工具，打算要将这些建筑翻修一下，最好是用铁水浇灌一下。

    注意到有人上山了，建筑队的玩家也是纷纷停下手里的活。

    白日化缘先一步走了过来，打量着来人，询问对方的身份：“你们是什么人？来我们玄黄派干什么？”

    “劳烦通报一声，就说凤翔府锦衣卫千户周云通求见！”

    周云通拱了拱手。

    身后的汪老头嗤之以鼻，眼神在白日化缘他们身上扫过。

    四品武夫？

    五品武夫？

    没想到这小小的玄黄派内，居然有这种天赋的弟子，未来成就宗师也不是不可能啊。

    “锦衣卫？你是锦衣卫？”

    白日化缘瞬间激动道：“你真的是锦衣卫？你们指挥使是不是有大明十四势？你们会不会锦衣卫大阵？”

    周云通：？？？

    什么大明十四势？

    锦衣卫大阵又是什么？

    “白日你是不是有什么大病？电影演的和游戏能一样吗？”

    “我早就看出来他脑子有问题，你们还都不信。”

    “不过锦衣卫的衣服似乎没什么变化，看来是策划也是有些历史考究的。”

    “行了，白日你带他们上去吧，别在这里浪费时间了。”

    “……”

    一众玩家们顿时就自顾自的说了起来。

    反应过来的白日化缘也是忙开口道：“你们两个跟我来吧，到了山上别乱走动，山上有些人脾气不好的，小心把你们拉入黑名单！”

    提醒了一声后，他便在前面带路。

    周云通和汪老头紧随其后。

    一路上去，玩家们也越来越多。

    有在半山腰种菜的，也有抡着斧头砍树的，甚至还有几个脱了裤子比谁尿的远。

    反正就是没有一个练武的。

    不过这些弟子大多数都是四品武夫和五品武夫。

    直到走到了山上的大殿前，玩家们也都多了起来，很多九品和八品的弟子好奇的看着他们。

    “卧槽，飞鱼服，绣春刀？这是锦衣卫？”

    “论制服的重要性，这他娘的看着都霸气啊。”

    “后面那个老头是什么情况？他看着也不像是锦衣卫啊，来浑水摸鱼的？”

    “管他的呢，我也想要弄一身制服了！”

    “……”

    玩家们打量着周云通和汪老头。

    他们也是第一次见到锦衣卫，心里自然有些好奇的。

    大殿内。

    血女妖已经将消息和徐念说了，知道麻烦上门的徐念，也是无奈从蒲团上起来，走出了大殿。

    “卑职锦衣卫千户周云通，见过七皇子殿下！”

    周云通见到徐念出来，也是赶忙抱拳单膝跪了下来。

    身后的汪老头犹豫了一番，抬手只是拱手示意。

    玩家们一脸震惊的看着这一幕。

    “什么情况？七皇子是什么鬼啊？”

    “握草，念哥居然还有隐藏的身份，首测玩家是吃屎的吗，这都没摸清楚？”

    “皇子啊，乖乖的，念哥居然这么叼？”

    “你们说我们以后会不会跟着念哥去皇宫玩啊？我还没见过皇宫什么样子呢。”

    “……”

    听着玩家们的话，周云通只感觉眼皮狂跳。

    这群弟子真的是没有规矩啊。

    之前不知道也就算了，现在知道了居然也不行礼，这要是放在京城，早就被拖走砍头了。

    徐念眼神从周云通身上扫过，落在了汪老头的身上。

    这老头应该就是沈蓉音派来的吧？

    “一品武夫！”

    血女妖在徐念身后低声说了一下汪老头的境界。

    徐念：嗯？

    一品武夫？

    沈蓉音脑子有问题吗，居然就派个一品武夫来，这是有多看不起他啊。

    “起来吧。”

    徐念平静道：“周千户你今日前来所为何事？”

    周云通叹了口气，开口道：“沈贵妃途经凤翔府，得知七皇子在这里，便让我来请七皇子前去跪安。”

    这话一说出来，他就后悔了。

    应该让汪老头来解释的。

    大意了啊。

    汪老头站在后面，打量着这位他从未谋面的七皇子。

    察觉到对方的一品武夫境界，他那双古井无波的眼神中闪过一抹惊诧之色。

    奇怪？！

    娘娘不是说七皇子武功被废了吗？

    怎么可能现在还是一品武夫？

    难道消息有问题？！

    “跪安？她沈蓉音好大的口气。”

    徐念冷哼道：“这里可不是皇宫，她就算是死在外面，也没人会知道的，你说是不是啊周千户？”

    刺头！

    周云通嘴角一抽。

    这二位还真是不死不休的架势啊。

    沈蓉音要废了徐念。

    徐念呢？

    直接说出让沈蓉音去死。

    这种神仙打架的事情，怎么就落到他的头上了呢？

    “好胆，七皇子可知道此话大逆不道吗？”

    汪老头突然开口冷声威胁。

    徐念眉头一挑，诧异道：“阁下是？”

    “老夫汪江海！”

    汪老头一脸傲气。

    似乎他的名号在江湖上很响亮。

    “汪江海？没听过！”徐念一脸的没兴趣。

    一品武夫谁会去认识啊，你要是宗师的话，或许我还会给你个好脸色呢。

    血女妖听到汪老头的名号，也是皱眉低声提醒道：“汪江海是江南那边的高手，最擅长音波功，传闻他的音波功曾经逼退三位宗师境界的高手！”

    嗯？

    这么牛掰？

    徐念微微挑眉。

    汪老头眼皮狂跳，显然是被徐念的话给激怒了。

    “娘娘说的不错，你果然是个桀骜不驯之徒，看来老夫得亲自动手带你下山了！”

    汪老头说着便从袖子里掏出来一个巴掌大小的袖珍琵琶！

    见状，周云通脸色大变，怒声道：“汪老头，你敢！”

