    望着那一张张无辜而又认真的脸，段王野确定他们不是幽默细胞泛滥，而是真不懂。

    “诸位，我说的人工呼吸不是公母的意思，而是人为的帮别人呼吸空气。”

    这一解释大家懂了，就说嘛，还以为你闹着玩。

    “众所周知，溺水之人会昏迷，会失去呼吸能力，若不能及时救治，会马上死亡。”

    段王野望着众人，认真解释：

    “溺水之人被捞出，哪怕没了呼吸，还有一定几率救活，这段时间能保命的，所以人工呼吸就是和死亡赛跑。”

    众人听的连连点头，有些情况确实很急，只有数分钟时间救命，根本来不及找医生，急救法才至关重要。

    “人工呼吸是帮忙吹气吗？”

    柳叶青不愧是天才助教，一下就说到点子上。

    “不错，就是吹气，还是嘴对嘴吹！”段王野说道。

    “嘴对嘴？！”

    局生们一下都惊了，怎么可以这样，人家的初吻可是要留给女朋友的。

    救治之人是个男人还好说，万一是个女人，对方觉得名节受辱，想不开怎么办。

    “诸位，医者眼中没有男女，只有病人，救死扶伤是我们的使命，不要在意世俗的眼光，只要问心无愧即可！”

    段王野知道古代人思想保守，男女授爱不亲，可人工呼吸必须得亲啊。

    隔空吹气那叫口臭熏人。

    “段公子所言甚是，吾等受教了。”

    刘正兴刚还有些不好意思，瞬间明悟，是啊，我们救死扶伤，我们问心无愧。

    “吾等受教！”

    众局生纷纷弯腰行礼，听君一席话，胜读十年书。

    段公子心有日月，不为凡俗所累。

    “段公子可否示范一下？”

    “可以，但没人溺水啊？”

    段王野笑笑，巧妇难为无米之炊，就像关公手里没大刀，你让他耍什么，耍无赖吗。

    “这好办啊，来，谁溺个水看看。”

    柳叶青懒洋洋开口，好像在说，来，给你钱花，学个狗叫听听。

    老段无语，这货有毛病，谁疯了没事溺水，你当他们脑残啊。

    局生们也一脸鄙视，我们可是堂堂男子汉，岂会作践自己。

    “谁若溺水，旁听生直接转为外舍生，我柳叶青保证！”

    话音刚落，十几个汉子好像疯了一样，玩命朝前面的河道奔去。

    接着如下饺子一般，扑通扑通全部跳河。

    这一幕看的众人目瞪口呆，真他娘跳啊，你们不要命了。

    更离谱的是，反应慢的一脸懊悔，有人更是捶胸顿足，感觉好像错过了一个亿。

    段王野震惊了，怎么会这样，你们别吓我。

    内卷我懂，但自杀都要内卷的，还真是第一次见。

    你以为这样就完了，不，太幼稚了。

    十几个局生跳水，他们几乎都是水边长大，根本沉不下去，也溺不着。

    自己喝水得喝到猴年马月，于是纷纷主动作死：

    “李兄你按我头，只要能让我呛晕，我给你五两银子。”

    “张兄你行行好，一拳打晕我，事成之后给你十两！”

    “我出二十两，求求你们弄死我吧！”

    “事到如今，我要宣布一个秘密，老张老李老赵，你们三个的妹妹那天一起洗澡，我偷看了！”

    “卧槽，捶死这个老六！”

    于是乎，老六众望所归，被一群人按在水里。

    不一会，他昏迷了，嘴角还带着胜利的笑容。

    等到老六被抬过来时，段王野脸皮不停抖动。

    你大爷，要不要玩这么狠，命是自己的啊，又不是租的。

    更让他无语的是，那个傻缺嘴角还是翘的。

    翘你妹啊，劳资都不想救了，让你翘死算了！

    难道这就是传说中的死翘翘？

    吐槽归吐槽，人还得救，不然这傻缺死了，他也得吃官司。

    在众目睽睽之下，段王野给老六按压胸腔，挤出了不少水。

    老段怀疑，这一部分水是脑子里的。

    老六似乎动了一下，段王野心中大定，给众人现场示范：

    “诸位，接下来就是最关键的吸气吹气环节，大家一定要仔细看，看我的标准动作。”

    他掰开老六的嘴，猛吸一口气，然后对着吹下。

    “呃~”

    就在这时，老六居然打了个嗝，顿时一股口臭加蒜臭味涌出。

    老段当时都懵了，大脑一片空白，眼中泪水不停打转。

    众人浑身膈应，默默同情老段。

    老六爱吃大蒜，这是众人皆知的秘密，据说今天午饭吃了十几颗。

    这一个饱嗝，就是一股毒气啊。

    一般人来这么一下，早就当场去世了，可老段是谁，爷们中最纯的那一个。

    只见他停止人工呼吸，然后面带微笑，慢慢朝河边走去。

    众人一脸疑惑，他要干嘛，不救人了吗。

    下一秒，大伙理解了，并表示深深的同情。

    “呃~呃~呃~”

    老段对着河里狂吐，边吐心里边骂那个傻缺，恨不得现在就过去掐死他，劳资不救了！

    “段公子，吐完没有？吐完过来接着人工呼吸。”

    刘正兴催促的声音响起，不急不行啊，眼看人就快没了。

    段王野一听还要继续，当时就哭了，使劲用手扣嗓子，意思是还没好，来不了。

    “你们随便找个人，对着嘴吹就行！”

    老段打死也不去了，这么多人，凭啥逮着我一人坑。

    一想到刚才那味，妈呀，呃~~~

    “刘教授，这里你最大，你来吧。”

    众人提议，刘正兴无奈，再不上真要死人的。

    他来的老六跟前，望着那吐水的嘴，还有牙上的韭菜叶子，叹了一句：我不入地狱谁入地狱。

    吸气——对嘴——吹！

    呃~~~

    刘教授是捂住嘴跑的，那速度，闪电侠来了都沉默。

    老刘心里大哭，妈的，这地狱谁爱入谁入，劳资不玩了！

    不一会，段王野望着身边狂吐的刘教授，不停安慰，还帮他拍背。

    啥也不用说，哥都懂，一切都在河里！

    “王教授，要不您来？”

    望着打死也不过来的二人，大伙又盯上另一位教授。

    平时领工资拿好处，你跑的最欢，现在上啊。

    “我来就我来！”

    王教授不信邪，区区口臭，能臭到哪去。

    告诉你们一个秘密，本教授有鼻炎，对味道没感觉！

    同样的场景，不一样的人。

    吸气——对嘴——吹！

    大伙看王教授没什么反应，暗暗佩服，还得是你啊。

    “我不行了，换人！呃~”

    王教授起身狂奔，边跑边吐，短短十几米，留下了一道靓丽的风景线。

    段王野和刘教授看到又有新人加入，连忙过去慰问。

    来来来，河边欢迎您，让咱们一起愉快的呕吐吧！

    

