    

    
                随着巴蒂话音落下，一道比刚刚更为强烈的爆炸成型了！

    
                炽烈的白色光球在银月力场里疯狂扩大！

    
                甚至把上方的云层撕裂！

    
                戴泽特脸都白了！

    
                你特喵能原子重组自己，我不能啊？

    
                吓的他疯狂朝着大地中钻去，以躲避氦闪所带来的能量冲击！

    
                此刻的马丁他们都快气昏过去了！

    
                俺们还没动手呢，你这是要把我们给郑四啊！

    
                按你这个崩法，人家根本不会开阵的啊？

    
                那维妮怎么进去？

    
                你莱莱个腿儿的！

    
                “轰隆隆！”

    
                大地在狂颤，弑神咒阵能量壁剧烈波动，似乎随时都会碎裂掉一般！

    
                12根复刻咒柱上的咒文阵前所未有的明亮！

    
                如果没有弑神咒阵的话，此刻银月之城已经从月球表面消失了！

    
                这股力量强悍到了令人敬畏的程度！

    
                江南则是眼睛锃亮！

    
                (*????)?“欸～冰冰姐，如果把他抓到关起来当工具人用！”

    
                “咱们是不是就能掌握可控核聚变作为能源了？”

    
                黎冰听完一口老血差点没喷出来啊！

    
                神特喵的抓起来当工具人啊！

    
                噬星巨虫你想抓，巴蒂你也想抓？

    
                人家这么猛，你怎么抓啊你？

    
                一旁的蒋天辰双手合十，疯狂祈祷！

    
                (????????????)“月球月球不要碎，回头我就给你跪！”

    
                即便是巴蒂，也没法持续进行氦三核聚变！

    
                只能进行一瞬，然而这一瞬所迸发出来的能量就足矣惊天了！

    
                所以才叫氦闪！

    
                爆炸过后，被炸的不成人型的巴蒂再次原子重组！

    
                看着依旧坚挺的弑神咒阵，面色阴沉！

    
                （?￣? ～ ￣?）“还不松口是么？很好！那咱们慢慢玩儿！”

    
                “氦闪！”

    
                “轰！”

    
                ?? -`??′-??

    
                炽热的白光再次降临！

    
                这一次大家终于知道这货为何叫潘多拉的魔盒了！

    
                多年前，人类发明了原子弹，是热武器时代的巅峰之作！

    
                同时也打开了潘多拉魔盒，拥有了毁灭自己的力量！

    
                而巴蒂的存在，就是魔盒本身啊！

    
                怪不得要被各国忌惮！

    
                杨坚满眼阴沉：(?°?益°?)“堵着门口放炮仗，逼的我们同意枫叶国开出的条件么？”

    
                “简直欺人太甚！夜莺！通知南方战区，启用071至943编号段导弹井，瞄准枫叶国本土，做好发射准备！”

    
                “火力即是正义，射程以内遍地真理，想要开战？老子奉陪！”

    
                蒋天辰惊道：∑(°口°?)“真要送快递过去？枫叶国也是有核武的！一但真对轰上，那可不是小事儿！”

    
                战争所带来的苦果，遭殃的永远都是民众！

    
                杨坚钢牙紧咬：“我也不想！这个时期下，不是搞内讧的时候，不求大家精诚合作，但至少各自为政，别瞎捣乱！”

    
                “但光咱们想有用么？人家给咱们谈的机会么？堵门轰想要借星门？不给就拆家？”

    
                “我踏马欠他的啊？”

    
                华夏目前只想发育一波，做好黎明前有可能到来的独眼种冲击！

    
                可显然有些国家并不是这么想的！

    
                见不得人好，眼红，就是酸！

    
                大敌当前，危机当头，精诚合作共同御敌解决危机是最理想的局面！

    
                但只可惜，现实世界中理想化的世界并不存在！

    
                对此江宁也是颇为无奈！

    
                这就是人类，刀不架在脖子上喇出血了，永远不会想着团结齐心，抱团取暖！

    
                内讧，争执，利字当头，这种争执有时候会来带进步，同样也会带来毁灭！

    
                历史已经给出佐证，但人类并不会从中吸取教训！

    
                这即是人性，同样也是劣根！

    
                面对这种局势，要说让华夏开放资源，供枫叶国使用？

    
                那是扯犊子，华夏还没这么圣贤，不然这巴蒂一个氦闪不得给崩出几斤舍利子啊？

    
                即便是给了，人家指不定想着什么时候背后捅刀子呢！

    
                都是蹬鼻子上脸的玩意！

    
                唯一能做的，就是以更强硬的姿态回击，你硬？那我只能比你更硬！

    
                但这样做的结果就是冲突升级，更不利于当下局面！

    
                仿佛陷入了一个死循环的怪圈儿！

    
                韩梦露急道：(?﹏?????)“弑神咒阵能量收集已经快满了！要是再来一发的话…”

    
                杨坚神色一狠，刚要说话！

    
                江南连忙跑到杨坚身后捏肩膀，一脸嘻笑！

    
                ( ?° ?? ?°)“坚哥坚哥消消气！这事儿我给你办了！”

    
                “锤他一顿，让他长长记性，不敢再来瞎捣乱不就结了？”

    
                这话一出，所有人都是一怔！

    
                锤他？你嘛？

    
                人家可是道天七星啊喂！而且异能还是变态的原子控制！

    
                站在外边一直放氦闪，咱也没招啊？

    
                就连靠近他都是奢望的吧？

    
                你锤他？

    
                不说别的，咱们这银月之城的这么多人里，好像还真没有能锤过他的啊？

    
                杨坚咽了口唾沫！

    
                ( ??﹏?? ??)“你确定你能锤巴蒂？”

    
                江南嘿嘿坏笑…

    
                ( ???)“巴蒂算个der啊？奥丁小弟我还不是照样锤？”

    
                “这货的确很猛，正面刚不过，我还不会玩儿埋汰的了？”

    
                杨坚嘴角一抽，想起江南的辉煌战绩，狠狠的打了个激灵！

    
                “一旦事情不对，立刻瞬移回阵内，这里还能守！”

    
                江南自信的拍着胸脯！

    
                (づ︶.?︶)“我办事！你放心！”

    
                一旁的夏瑶偷笑，小南肯定又有鬼点子了啊？

    
                一波氦闪过去，巴蒂嘴角勾起一抹弧度！

    
                (?￣?￣)“怎么？还不松口？那要不我再来几发试试？”

    
                马丁：！！！

    
                来你mua！求求大哥憋崩了，真受不了哇这！

    
                只见江南连忙举起双手，一脸灿烂笑容！

    
                ??? ′ ? ` ???“别别别～和谐社会，有话好好说嘛？你不是要谈么？那咱们就谈！”

    
                巴蒂歪头吐了口唾沫！

    
                *?(乛ε乛)“呸！你个小兔崽子上来搭什么话？搞清楚你什么身份！”

    
                “让能主事的来说话！”

    
                江南：？？？

    
                喂喂喂！大哥！你这一口吐头盔里了吧？

    
                不禁一脸核善的微笑！

    
                “我能做主，星门就是我搞回来的！您老火气别这么大嘛！”

    
                巴蒂瞪眼：( ?? 益 ??)“你才老！刚刚还这么硬气，现在怎么就服软了？”

    
                “有些人吧，就是不见棺材不落泪，给两个嘴巴子就老实了！”

    
                “想谈可以，咒阵打开，放老子进去谈！”

    
                江南一脸畏惧的表情！

    
                ???﹏???“刚刚不是不知道您这么猛嘛？小弟我在见识到氦闪后，简直惊为天人！”

    
                “这才知道人外有人，天外有天呐！老哥您高！实在是高！”

    
                “以您的实力，蓝星上怕是已经没有几个比过您的了吧？”

    
                “就连奥丁估计也不是您的对手哇！”

    
                此刻众人都一脸无语的看着江南，你是换号了么？

    
                江马屁上线了？

    
                只见巴蒂脸上的笑容愈发得意起来！

    
                (?︶?︶)“知道就好，奥丁虽说这几年在国际上闯出了些许名声，但那是我未出世！”

    
                “我要是出来，或许就没奥丁什么事儿了！”

    
                江南不住的点头！

    
                ?? ????? ??“对对对！所以老哥您这么猛，我们那里敢放您进城里谈啊？”

    
                “就算是喘口气怕是都有无穷威力，放的屁里没准都带着氦气！”

    
                “万一不小心把银月之城轰上天，我们上哪儿哭去啊？”

    
                一旁的黎冰憋不住笑，神特喵放屁都带氦3气体啊！

    
                巴蒂：？？？

    
                咋的？你是怕我能用屁进行核聚变啊？

    
                “行吧行吧！出来谈就出来谈！反正我要是真想，区区一个咒阵也挡不住我！

    
                杨坚点头！

    
                韩梦露那边开放了咒阵，而江南轻咳两声！

    
                只见王大雷跟陈道一都自觉的跟在了江南后面！

    
                就连克莱格都跟了上去！

    
                总不能让江南单刀赴会？这点排面还是要有的！

    
                然而巴蒂并无畏惧，这些小chuchu～就连近老子的身怕是都做不到啊！

    
                四人就这么出了咒阵，然而没人注意到！

    
                袖珍维妮借着开阵的机会，偷摸的潜入阵中…

    
                原本马丁是想要制造骚乱的，谁知道这活让巴蒂跟戴泽特抢了去！

    
                倒是省事儿了！

    
                江南四人来到了巴蒂身前站定！

    
                此刻阵外虽说已经被炸的面目全非，但还是在银月力场的笼罩之中！

    
                那些月桂银藤的分株又开始顽强的生长出来，冒出嫩芽～

    
                而那戴泽特也从地下钻了出来！

    
                只见巴蒂抬手一挥，无数的铁原子被提取出来，排列组合！

    
                化为一张谈判桌！

    
                而巴蒂两人身后，也有凳子生成，两人直接坐下！

    
                巴蒂更是把两腿朝着桌面一搭，朝着江南挑了挑眉！

    
                (?°?д°?)“说吧！怎么谈？”

    
                王大雷的额头上崩起十几根青筋，这么有排面的么？

    
                (? ?? ? ???)

    
                还能再嚣张点不啊？

    
                江南更是在心中破口大骂，往常都是老子以这个姿势谈判的啊！

    
                你倒好，把我的精髓都给学去了？

    
                还真是给点阳光就灿烂啊？真拿自己当盘菜了是吧？

    
                然而脸上还是一副灿烂的笑容！

    
                (?°??°?)“那就看您想要什么了？”

