    

    第623章  剪辑版第二集

    节目开始，嘉宾们正在前往北校区的大巴车上，大家聊着S大和京大的院系优势。

    当云薇薇问云汐，如果能参加高考，会如何填报高考志愿，观众们也为这个话题争论起来了。

    “S大是名校，尤其理科院校直追京大，云汐有这个实力吗？”

    “我查了一下，云汐是读乡村中学的，但听说成绩还不错。”

    “乡村中学……成绩能好到那里去？云薇薇好单纯啊，她问云汐时一脸惋惜的样子，大概是在心疼姐姐没读过大学吧？”

    观众们不知情，但知女莫若母。

    秦丽兰一边看节目一边皱眉道：“薇薇为什么要故意这样问？她想让自己姐姐难堪？”

    秦丽兰即便不接触娱乐圈，但至少能一眼看穿女儿的演技。

    “不用担心，她伤害不到云汐。”顾司晨突然轻声道。

    秦丽兰闻言，心情这才一松。

    经过了昨天的事情，她已经绝对相信顾司晨的能力了。

    节目里，如实播出了云汐对S大和京大院系的评价。

    观众们能清楚的看见，除楚歌外的所有嘉宾，都被云汐的言论震惊了。

    她只有高中学历，居然详细点评了S大和京大数个理科院系的实力高低？

    她有这个见识吗？

    在原本的节目中，楚歌作为S大数学科学院的学生，是为云汐做了证明的。

    但此刻播出的剪辑版节目，却被导演故意剪掉了这一段内容。

    观众们因而坐不住了。

    “昨天才对云汐有点好感，但她也太不知天高地厚了吧？”

    “呵呵，本人也是某重点大学毕业的。恕我直言，任何非S大或京大学生的外人，随口评价两大名校都是一种很无知的行为。”

    “不在其位，不谋其事。云汐连大学生都不是，评价两大名校真的有些不知所谓，贻笑大方了！”

    除了嘲笑的声音，弹幕里也有少量支持云汐的声音。

    “额……我就是S大数学科学院的大二学生，我感觉云汐说的基本正确啊。只是很奇怪，我作为本校生，也并不清楚其他院系的情况，为什么云汐会这么懂行？”

    “我是京大电子工程系的研究生，云汐说我们院的核心研究项目比S大落后五年。刚才我询问了自己的导师，居然是真的，好震惊！”

    但这样的声音还是太少了，很快就淹没在大部分网友的嘲讽声音中。

    节目在一片骂声中继续播放着。

    秦丽兰很不自在，她忍不住去看旁边的顾司晨，希望他能为云汐做些什么。

    男人却一副悠闲自得的模样，手里把玩着那部红色手机，却一点也不着急的样子。

    秦丽兰欲言又止，顾司晨却已经发现了她的异状。

    他微笑道：“不着急，有些人喜欢被打脸，我会满足他们的。”

    秦丽兰听了，这才感觉安心许多。

    节目里，正在播放一行人进入交流会现场的画面。

    观众们看见主席台上的院系领导，纷纷坐不住了！

    “天啊！《我的大学生活》不愧是顶流校园综艺，居然能参加这种活动？”

    “楚院长！S大数学科学院的领军人物！”

    “张教授，啊啊啊，我的学术偶像，我的知识之光！”

    “那位老先生是李教授？他是退休的前任数学科学院院长，是我爷爷、我爸和我的偶像，老人家居然还健在！”        

