
“圣上，今儿个可要翻牌子？”胡忠仁领着端着托盘的太监进来，压低声音问道。

正在批阅奏折的李世明放下手中的朱砂笔，随意扫了一眼托盘，信手伸向一枚玉制牙牌。

指尖刚触碰到牌子，似乎突然想起了什么突然顿了下来。略做思考，转而翻过一枚木制牙牌。

胡忠仁看了眼那个牙牌，在圣上面前没有露出任何表情，倒退着退了出去。

李世明重又埋头批阅起奏折来。

胡忠仁带着小太监出门之后，朗声唱道：“传圣谕，怀英楼今夜掌灯。等等，先不要去宣。”

说完之后转身又进了屋。

“还有什么事吗？”李世明略微有些诧异。

一脸媚笑的胡忠仁凑得近些说道：“圣上许久没有夜袭了，今儿个是不是……”

李世明当即双目放光，兴奋地说道：“你这狗奴才，倒是挺会来这一套的。就这么着，你去给朕准备好披挂。”

胡忠仁嘿嘿奸笑着应喏出门。

于奇正第一次征讨蛮族失去联系的那几天，李世明心中焦虑，连续几晚都没有翻牌子，就在御书房过夜。

那一日捷报传回来时正好又是晚间，大喜之余李世明便来了兴致，于是临时起意直接去了陈贵妃那里。

没有得到宣诏已经睡了的陈贵妃，连穿衣打扮的时间都没有。这反而给李世明一种新鲜刺激感。加上陈贵妃见到圣驾自然是惊喜不已的态度，更是让圣上的成就感爆棚。从此，李世明就对这种突然袭击产生了兴趣。

之后又这么玩耍过几次，不管是哪个被突袭的妃子的表现，每一次都没让他失望。后来李世明又发明了升级版，穿上盔甲全副武装半夜里突然去某个妃子房间，还取了个军事术语，称之为“夜袭”。

最近因为于奇正在北方的强势崛起，李世明也没心思搞这些名堂。现在胡忠仁这么一提起，正中下怀。

圣上再次翻自己的牌子，秦晓鸾并不意外，因为心里就差不多算好了的。

在此之前，秦晓鸾认真思考过，在这万紫千红的后宫中，要想出头，必须得有自己的“独门绝活”。所谓“一招鲜吃遍天”，又有句话叫做“物以稀为贵”，必须要有什么是自己有而其他人没有的。

这个道理说起来简单，但做起来可就难了。自己能有什么特殊的地方，能在成百上千的人里面脱颖而出呢？

之前找到了一个自己有别人没有的那就是花钱，但这个“特长”对皇帝来说，根本就是个不值一提的事情。

所以最后从画建筑图这个方面着手，效果看来还是不错的。不过，不管什么有特色的东西，也必须要不断的发展，不然没多久就会审美疲劳了。这也就是为什么后宫妃嫔得宠通常都只是一阵子的原因。

一番考量之后，命婉儿去找胡忠仁，提出能否给她们一些斧凿之类的工具。当然，对胡忠仁这样的重点角色，更少不了黄白之物了。

对胡忠仁来说，就算没有这些金子，对一个极有可能成为新宠的妃嫔，都会尽力想心思去巴结。这简直是瞌睡遇到了枕头，你好我好大家好的事。

李世明来得比昨晚早了近一个时辰，身上穿着一件盘龙软金甲，头戴着白虎精钢盔，弓刀箭羽一应俱全，瞧着倒是威风凛凛，似乎一下子年轻了十岁。

见到秦晓鸾的时候，李世明眼珠子都快掉到了地下。“夜袭行动”已经不止一次两次了，但“敌军”要么是已经上床安寝，要么是诗词画画女红，像秦晓鸾这种，却是第一次见到。

这个昨日得蒙恩宠的武才人，穿着一套粗布短打，袖子挽得高高的，蹲在地下和着一堆泥沙。一边玩着泥巴，一边还吆五喝六地支使着几个奴婢打下手，一副工头的样子。

见到圣驾突临，所有人都赶紧匍匐在地，大气都不敢出。别说新调来的那几个太监宫女了，就是冷秋和婉儿之前也都是下等宫女，并没能直接去伺候那些得宠的娘娘，自然基本上见不到高高在上的皇帝了。

这些人一方面是近距离见到圣上心里紧张，另外一方面也是无比激动。这个激动主要倒不是因为见到皇帝，而是皇帝来怀英楼。

在这宫廷之中，奴婢和主子之间的关系可谓一荣俱荣一损俱损。主子得宠，她们这些做奴婢的便可以趾高气扬。主子失宠，奴婢见到人了也得忍气吞声。

据说昨晚圣驾就来了怀英楼，也是这个原因才调他们来的。本身对她们这些人来说，能做哪个娘娘身边的人就已经比之前做粗活要强得多。

现在怎么把主子伺候好，可是头等大事了。所以今天秦晓鸾带着他们做这些泥水活，虽然非常不解，倒也没人感抱怨，全都任劳任怨的干了一天。

她们做梦都想不到，圣上今晚居然会又来怀英楼。毫无疑问，自家主子要青云直上了。这对她们来说，简直是要一步登天了。

让她们担心的是，主子也没有半点准备，现在这个样子被圣上看到，以后恐怕是前途未知了。

全场只有一个人对圣上的到来毫不知情，那就是秦晓鸾。

她正专心致志的做着泥水活，脸上甚至连头发上都沾满了泥。

李世明用目光阻止了准备提醒她的冷秋等人，轻手轻脚地走到秦晓鸾背后，饶有兴趣地看着。

看没多久就看出了一点端倪，秦晓鸾她们正在做的，正是她昨晚画的那些建筑。当然，也不可能是真的，而是微缩了的模型。

“冷秋你怎么这么慢，上泥啊！”秦晓鸾头也不抬地大声叫道。

李世明转头一看，冷秋手里提着一个装着糊状东西的小桶，当即伸手拿了过来，给秦晓鸾递了过去。

其实这种微缩模型李世明见过的可不少，不管是他行军时的沙盘，还是宫廷里的这样一些摆设。但他见过的微缩模型都有一个共同特征，那就是无比精细。军事沙盘就不用说了，一个小地方做错了，可就是关乎到多少战争的胜败和多少士兵的生命的东西。宫廷里的摆件也不必说，是进皇宫的，必定是天下最好的工匠做出来的最好的工艺品。相比之下，秦晓鸾做的这些可就是粗糙得多了。

不过，这个世界的奇妙之处就在于，任何一种东西或者风格，都有可能呈现出一种奇特的美感。粗野粗犷也是一种美。

李世明本来就是个军阵中搏杀出来的汉子，平日里看惯了那些精致的小玩意，现在看到这个“粗劣”的产品，反而感觉无比的亲切。

可能秦晓鸾也感觉到了什么，回过头一看，马上跪倒在地，口称万岁。

李世明哈哈大笑着命胡忠仁给自己除了盔甲，二话不说蹲下身子伸出手就去玩泥巴。

众人本来是一惊，有心想劝阻，但见到圣上兴致盎然的样子，谁敢这时候上前去说什么“注意体统”的话？

更让众人想不到的是，圣上居然越干越来劲，足足干了一个多时辰，把围楼的基础部分都完成了。最后，还是武才人说要等明天这些叫“混凝土”的东西干了，李世明才意犹未尽地结束。

进到房间里，稍作洗脸漱口之后，李世明就觉得肚子饿了。这可是好多年没有过的感觉了。

正待吩咐御膳房，就看到桌上摆着半碟粗粮馒头、半锅很清的白稀饭和一碟咸菜。

在众人的惊呼声中，李世明如获至宝地大口大口吃了起来，边吃还边说着：“嗯，真香。”“

皇帝不急太监急这句话永远是对的，胡忠仁头上的汗都冒下来了。宫廷之中，怎么会出现这种粗食？现在圣上开心没想到这一点，可他要是等到圣上想起来了再去处理，他这个统领太监也就不必再做了。

胡忠仁尖着个嗓子问婉儿：“这是御膳房哪个太监送来的？”

婉儿急忙解释道：“不是不是，是我们家才人交代御膳房，以后不用给怀英楼做饭，我们自己做。”

李世明停住筷子抬起头问秦晓鸾：“爱妃这是为何？”

秦晓鸾笑而不语，倒是婉儿抢着解释：“才人说，做人一定呀有所欠缺才开心。天天山珍海味，吃多了也没了味儿。倒不如平日里粗茶淡饭，偶尔吃一顿好的，才会格外幸福。”

李世明望向秦晓鸾，眼中那闪出复杂的神色。

他本人并不是一个奢侈的帝王，独孤皇后也是非常节俭的贤后，因此宫中一直都不算浪费。在这种环境下，所有的妃嫔也都不敢过于铺张。不过李世明知道，那都不过是讨自己所喜，并非本意如此。

而秦晓鸾的这个观点，倒是第一次听说。也就是说，她并不是反对用钱，而是从“幸福感”的角度这么做。她这种做法，绝非是故意为了讨自己的欢心而这么做，而是能够为了她自己的幸福和快乐。她的这种幸福观并不是什么深奥的道理，任何人都能想明白，但能做到这一点的人少之又少。

李世明放下筷子，换了一个话题：“听说爱妃今日去给皇后请安了？”

秦晓鸾肃手而立：“皇后娘娘仁德遍天下，待宫里的姐妹们又极为仁厚，妾能得以觐见，是天大的福分。有这个机会，怎能不去请安？”

李世明眯着眼上下打量着秦晓鸾，缓缓问道：“你真这么想？”

秦晓鸾低下头默不作声了好一阵，终于开口说道：“圣上，臣妾可以说实话吗？”

这句话一出，别说婉儿她们了，就连胡忠仁度频频打眼色，那意思是：我的娘娘哎，您可千万别这时候作死啊。

李世明淡淡地吐出三个字：“赐无罪。”

秦晓鸾应一声“谢陛下”之后说了起来：“从名分位置上说，皇后娘娘是我们这些嫔妃的大姐。但从另外一个角度来说，皇后娘娘是一国之母。臣妾出身乡野，自幼便听身边的大人们说，本朝皇后可真是古往今来第一贤后。纵千秋万世之后，也必定是史书中熠熠生辉的一个名字。咱们皇后娘娘之仁德，已不仅仅是母仪天下，足以为万世之母、万国之母。”

李世明睁大眼问道：“百姓们真是这么说的？”

秦晓鸾举起一只手：“晓鸾虽出身乡野，也知欺君之罪多严重。晓鸾对皇后娘娘的敬重之心天地可鉴，提到皇后娘娘便如沐慈母春风。”

她说的这些话还真不是假话，在和这个时空对应的那个世界，独孤皇后还真是历史上数一数二的贤德皇后。即便是后世的人，提到她没有不敬重的。

胡忠仁完全震惊了。有一项技能，宫中的水平对其他的任何地方而言，完全不在一个维度上。

那就是拍马屁。宫中此道高手可谓数不胜数，无论是正拍反拍、横拍竖拍、拐弯拍连环拍，还是跳跃拍、翻筋斗拍，对生活在皇宫里的人来说，只不过是个基本技能。

更有甚者，能将这种技能变为本能。光胡忠仁认识的，说梦话或者醉到不省人事时都在源源不断拍马屁的，至少都有两只手之多。他自己本人也是在此道中深耕了许多年，卓越的天资加上后天不断勤奋的努力，厚积薄发加上上天的眷顾，才终于在两年前的一个月黑风高的夜里到达“本能拍”这个可遇而不可求的境界的。

即便如此，胡忠仁并没有骄傲自满。因为他知道学无止境，传说中在“本能拍”之上还有一层至高境界，那就是“神拍”。

之所以被称之为神拍，是取其“神龙见首不见尾”之意。神拍的特点，就是没有特点。一招一式，臻于化境；春华秋实，随心所欲。正所谓羚羊挂角，无迹可寻也。

名为神拍，还有一层含义。那就是如果谁能达到这个境界，就能超凡入圣，肉胎成神！

在其它行业，有过无数的成功先例。比如孔夫子以文入圣，关二爷靠武封神，公输班因工成祖，曹孟德掘坟尊师。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68063274"  chaptername="688.神拍是什么">加入书签</a>
</div>
