    这楚中菱要学她，她不反对。

    可是这丫能不能学像一点！什么叫不与那些上不得台面的人一起玩？她柳轻絮是这种踩低捧高、趋炎附势、攀高结贵的人吗？

    “咳咳！”她重重地咳嗽，示意楚中菱先看看她的神色再回别人！

    楚中菱朝她看去，也接收到她的暗示了，遂又赶紧对柳元茵改口，“算了，今日府里人多，花园嘈杂，本王妃不想抛头露面。你且先退下吧，我要陪公主去房里休息。”

    柳轻絮这才稍微满意。

    柳元茵仿佛这时才发现蒙着面纱的公主，赶紧笑盈盈的上前行礼，“茵儿拜见公主殿下，没想到公主殿下也来为我们祖母贺寿，茵儿在此感激不尽。”

    她原本是想让柳景武给这位公主发份请柬的，谁知道柳景武告诉她，不用发请柬，公主十有八九会到他们柳家来。

    她也不知道柳景武为何会如此笃定，但既然自家爹爹发了话，她也不好再说什么。

    今日这公主还真是来了！

    柳轻絮装着楚中菱的架子，抬着下巴道，“这里没你什么事了，你且下去吧！”

    柳元茵盯着她的双眼微微眯起。

    再暗暗地扫了一眼旁边的楚中菱，杏眸中闪过一丝疑惑。

    是她的错觉吗？为何她觉得今日公主和柳轻絮都有些怪？

    而且她现在才发现，这公主的眼睛与柳轻絮很像，好像一个模子刻出来的……

    随后楚中菱在柳轻絮示意下进了院子。

    然后又进了柳轻絮出嫁前的闺房。

    一进门，楚中菱就打量着房间直皱眉头，“你这屋子怎么一股新漆味儿？还有这屋子里的家什，都是些什么啊？不会是柳家在你出嫁后把你房里的东西都卖了吧，然后特意买的这些廉价货？”

    柳轻絮扶额，“你是金枝玉叶，住的地方自然是金碧辉煌，我只是将军府的小姐，难道要跟你一样住金玉窝？”

    她还没有告诉楚中菱，现在这间屋子，是柳景武在太后施压下为她重新布置过的，家具都是全新的，当然有新漆味儿了！

    就这样还嫌弃，要是让她看到曾经的内室情景，她怕不得当场吐？

    楚中菱转头看着她，眼中突然带着一丝心疼，“楚中妍，我真没想到你在这里过得如此寒酸。”上前拍了拍她的肩，“放心吧，以后有好东西，姐姐都给你。”

    柳轻絮面纱下的唇角狠狠抽搐。

    虽说她一开始对这位公主没啥好感，但随着相处，她觉得这公主身上还是有可取之处。

    这公主最大的毛病就是娇气傲慢，太过自以为是，说话做事完全不会顾及别人的感受，好像全世界都必须要围着她转……

    可仔细想想她的身份地位，她身上这一堆臭毛病似乎又是那么的理所当然。

    从侧面也可以看出，大湘国的帝后应该是很宠她，所以才养成了她这般‘不食人间烟火’的性子。

    撇开她一身傲娇的臭毛病，其实她也是挺单纯的一个人。有什么就说什么，不会与人虚与委蛇，也不会夹枪藏剑暗中玩心机。

    说她不食人间烟火，还是有褒奖她的意思。

    鞠嬷嬷把桌椅擦了两遍，楚中菱才肯坐下，然后皱着眉问道，“柳家的事我多少听说了些，方才那个就是柳景武外室生的吧，我记得上次也见过她，现在是太子的侧妃，看着挺乖巧的一个人，可我怎么瞧着你不喜欢她呢？”

    柳轻絮‘哼’了一声。

    楚中菱拉长了脸，追问道，“她不会是装的吧？”

    想起原身的凄惨下场，柳轻絮也不跟她开玩笑，而是很认真地提醒她和鞠嬷嬷，“柳元茵不是你们看到的那样单纯，为了她的私欲，她可以罔顾人伦、手足相残、不惜一切代价达成她的目的。如果她找你们有什么事，希望你们警醒些，切莫轻信，以防着了她的道。”

    楚中菱又傲娇的抬起下巴，“这种人有何可怕的？她要在本宫面前耍心眼，本宫敢叫人当场打她板子！”

    柳轻絮白了她一眼，干脆只跟鞠嬷嬷说话了，“今日在柳家，我让小七跟着公主，她来过柳家，对柳家的人也熟悉，且她有功夫，能保护好公主。可是以后若是柳家的人要与你们私下往来，你一定要多几个心眼，实在拿不准的，来问我和王爷，知道吗？”

    “是，奴婢会记在心上的。”鞠嬷嬷恭敬的回道。

    这阵子，她对柳轻絮的态度也有很明显的变化。楚中菱做什么她还会说几句，但柳轻絮说话，她几乎不插嘴，都毕恭毕敬的应下。

    柳轻絮又把江小七叫到跟前，细心交代，“看柳元茵那架势，今日势必不会太平，公主没武功，你得把她看好了。”

    “是。”江小七也躬身应道。

    随后柳轻絮又与她们说了一些柳家的人和事。

    没多久，一名丫鬟在房门外传话，“大小姐，将军让你去前院，说是有话要同你说。”

    闻言，楚中菱和柳轻絮对视了一下。

    楚中菱起身道，“正好，我也要同他说说你的事，让他提前准备准备，免得父皇母后来了之后互相尴尬。”

    柳轻絮想了想，也没反对，只是又忍不住提醒她，“你早去早回，我在这里等你。”

    很快，楚中菱打开门，带着江小七离开了。

    鞠嬷嬷还有些不放心的连连往门外看。

    柳轻絮忍不住笑道，“别担心，公主现在用的是我的身份，多少人躲都来不及，没人敢去招惹她的。”

    她在柳家闹过‘小产’，还打过太子，柳家那些下人现在看她都避如蛇蝎，生怕沾上她没好事。

    鞠嬷嬷想起先前在大门口，那些家奴退避时的神色，对这位瑧王妃有着很明显的惧怕。

    她这才压下心中的紧张和不安，微笑问道，“瑧王妃，您渴么，奴婢去烧壶茶吧？”

    “今天你要叫我‘公主’！”柳轻絮笑着纠正她。

    “是，公主。”鞠嬷嬷赶紧改口。

    “厨房在花园左边，有劳你去烧壶茶，我怕一会儿王爷来了没水喝。”

    “是。”

    鞠嬷嬷躬身退了出去。

    人都走完了，柳轻絮一个人坐在屋子里，一时间觉得很无聊。

    突然，又来了两名丫鬟，手里端着食盘，食盘里有鲜果点心。

    其中一名丫鬟说道，“公主殿下，这是太夫人让奴婢们送过来的，您请慢用。太夫人还说，招待不周的地方，请您海涵。”

    柳轻絮点了点头，“太夫人费心了。”

    见丫鬟将点心摆上桌，她眸光微微闪烁后，拿起盘中一块糕点送进嘴里，还津津有味地赞道，“这点心不错，本宫甚是喜欢。”

    丫鬟微微一笑，与另一位一同退到边上。

    柳轻絮也没赶她们，一边品尝点心，一边暗暗的打量她们。

    两丫鬟虽然姿态毕恭毕敬，但其中一个丫鬟悄悄往门外瞥了好几下。虽然每次都做出一副不经意的模样，但柳轻絮心下还是有了数。

    她突然揉着额角，做出一副难受的模样，“哎呦……我的头好……晕……”

    紧接着她往桌上一倒。

    见状，两丫鬟忙上前，先扳过她的脸看了看，确定她是真晕了以后，两人快速地交换眼神，然后一左一右架着她胳膊就往外走。

    没多久，柳轻絮就被带到了后院一处废弃的柴房里。

    把她扔在柴堆上后俩丫鬟就跑了。

    柳轻絮倍感迷惑，就这么跑了，都不对她做点什么吗？

    正在这时，一个瘦高的年轻男子快速进来，像做贼一样先趴在门框边往外张望，似是确定了没人会来，这才把柴房的门关上，还拿了一根木棒把门抵住。

    柳轻絮悄悄掀开一条眼缝。

    这一看不要紧，看清楚来人是谁后，她面纱下的脸当场就又黑又冷。

    这人居然是窦子海！

    与柳元茵私通的那个远房表哥！

    眼见窦子海朝柴堆走来，她又闭上眼继续装晕。

    “这什么公主，居然戴个面纱，难道丑到无法见人？”窦子海摸着下巴打量她一番后，伸手扯下了她的面纱。

    “啊！”看到面纱下的容貌后，他直接一声惊叫。

    但他也没失去理智，赶忙把嘴巴捂上，又跑到门口边透过门缝往外瞧。

    再次确认外面没人来以后，他又快速回到柴堆边，盯着面前这张绝美的脸蛋仔细观察，嘴里还自言自语道，“我明明瞧见柳轻絮去了前院，这个应该是大湘国公主没错了！真没想到，她竟与柳轻絮长得一模一样！”

    “难怪太子千方百计想得到她，原来是这么回事！”

    “就这样把她交给太子，未免也太可惜了。”

    “反正太子也不是真心喜欢她，只是想利用她罢了，我何不先尝尝公主的味儿？反正太子的女人我早就睡过了……呵呵！”

    他说着说着脸上就露出了淫丨邪的笑，双眼从柳轻絮脸蛋上移向她玲珑有致的身段，双手也伸出……

    只是下一瞬，他一只手腕被人抓住。

    还不等他回过神，柳轻絮猛地跳起来，一个反手剪直接让他跪在了地上。

    “啊！”骨骼的脆裂声让他失声惨叫。

    然而还没完，柳轻絮接着一脚踹向他屁股。

    “啊！”

    她这一脚可是铆足了力的，把窦子海踹飞出几米远不说，还捂着裤裆，像蜷缩的虫子一样在地上剧烈打滚。

    柳轻絮从旁边抄起一根木棍，满身杀气地走向他。

    窦子海只差没痛死过去，见她走来，恐惧得两只眼珠子都快掉出来了，“你……你……”

    柳轻絮一句话也没说，举着木棍对着他裤裆一顿劈下。

    “啊——啊——”

    杀猪般的惨叫只响了两声，窦子海就不动弹了。

    看着他腿间的血，柳轻絮虽然停了手，可一身杀气却没减丝毫。

    天知道她是有多愤怒！

    这畜生与柳元茵私通也就罢了，她秉着看太子戴绿帽的热闹心态没拆穿他们的奸情，已经是相当善良了。

    结果这畜生竟想玷污公主！

    今日要不废了他，她柳轻絮枉为人！

    她深呼吸着，再愤怒的同时又忍不住庆幸……

    幸好今日她和公主互换了身份，否则以公主那身娇气，只怕今日凶多吉少！

    想到这，她俯下身抓住窦子海的一只脚，像拖死狗一样将窦子海拖出柴房。

    就在他们刚出柴房门，突然见两个熟悉的女人从不远处小跑过来。

    看到她，俩女人瞬间僵在原地，表情又惊又愣。

    “怎么，很意外吗？”柳轻絮冷笑地望着她们。

    “你……你是……”月玲珑回过神，像见到鬼似的惶恐地往后退。

    “表哥！”柳元茵也回过神，突然发现被当死狗一样拖着的窦子海，那半身鲜血让她惊呼着跑了过去，蹲在窦子海身边又哭又喊，“表哥！你醒醒！你快醒醒啊！”

    “放心，我不会让他死的。”柳轻絮哼道。

    “大姐，你怎么能对表哥动手？”柳元茵已经认出是她了，抬头愤恨的质问着她。

    “这要问你的好表哥啊！”柳轻絮冷笑，满眼都是嘲讽，“怎么，心疼了吗？你是心疼他人呢，还是心疼我把他命根子废了？”

    “大姐，你胡说什么？”柳元茵眼中闪过一丝不安，但很快她又振振有词的责骂道，“不管表哥他做错了什么，他都是我们兄长，你怎么能对兄长如此残忍？”

    “你要不想跟他一样，就给我爬远些！”柳轻絮不想与她废话，转瞬又露出了杀气。

    “大姐，我要去告诉祖母和爹爹，你不但对表哥痛下狠手，今日还是祖母的寿诞，你居然在府里滥杀无辜！”柳元茵激动地吼完，起身就往前院跑去。

    柳轻絮也没阻拦她。

    紧接着把目光投向月玲珑，冷着脸问道，“说吧，现在要我去哪？是我自己去，还是你们继续下丨药？”

    “小皇婶……我……我不知道你在说什么……”月玲珑摇着头。

    她虽然故作出一脸不解，可眼中的慌乱却是显而易见。

    她做梦都没想到大湘国公主竟与柳轻絮长得一模一样！更没想到她的人把柳轻絮抓来了柴房！

