    穆殇离眼疾手快，就在张航要摔倒的时候，一把将玉瓶接了过来。

    张航急忙站起身来，这时才发现自己手臂犹如千斤之重。

    张航平日里使用最重的炽灵，不过百斤左右。

    而噬魂，因为有噬魂老魔操控，所以张航握在手里的时候几乎感觉不到份量。

    “这？”

    张航惊疑的看着穆殇离，穆殇离微微摇头：“你没有觉醒血脉之前，是承受不住的。还是尽早跟我回去为好。”

    “怎么可能，不过区区千斤之力。虽说有些不便，不过应该能承受的住。”

    张航摆手说道。

    平日里功法，时常承受万斤之力。

    不过只是一瞬间而已。

    当然，就想那黑神木那持续性的音波攻击。

    只要硬抗过第一次回，那便能强行撑住了。

    “糟了！”

    “怎么了？”

    穆殇离也是一愣。

    张航来不及说话，从破损的魔宫里面跳出来。

    急忙唤人去血魔山抓蝙蝠。

    按照穆殇离所言，黑神木对自己修炼没用。

    不过将蝙蝠和黑神秘结合到一起，对修士淬炼元神便是大有益处了。

    “都与你说了，等你觉醒血脉，便能知道。这种嘈杂之声，对咱们一族，没有多少作用的。”

    穆殇离也是无奈，张航现在做这么多事情，不如回到部落里面觉醒血脉。

    只要血脉觉醒，其他一切事情便能迎刃而解了。

    “嘿嘿，穆兄，你的理解我呀，我家族落没如此，我此刻回去。若是没有几分实力。且不说无法帮到部族，就连我自己，也无颜面对先祖留下的这柄修罗刀。”

    见穆殇离对自己失望，张航一脸为难的说出自己的难处。

    “好吧。不过这样也好，对你修炼修罗刀有莫大的好处。你现在开始练习劈砍吧。”

    “好！多谢穆兄指点。”

    噬魂已经跑了，张航随即唤人从宗门取来数十柄宝刀。

    选取了一柄百斤重宝刀之后，开始联系。

    当！

    第一刀劈出，宝刀直接斩在了石头上面。

    只见火花四溅，山石崩裂。

    而张航因为一时不适，宝刀差点脱了手。

    虽说有些尴尬，张航还是颇为欣喜。

    刚才主要力量全在操控手臂，可就是这样随意的一刀，便已经发挥出了自己两成的实力。

    看来这药水，确实有用。

    “笑什么！”

    穆殇离板着脸喝道。

    “刚才这一刀，便已经发挥出了我平日两成的实力。若是勤加练习，想必一年时间，我实力便能在提升一筹。”

    “哼，你这样联系，百年之内，也打不过我那仆从。”

    穆殇离没好气的说道。

    说完之后，穆殇离从乾坤袋中拿出一个蝙蝠雕像。

    手中红光一闪，那蝙蝠雕像便被斩的只剩下两个脚掌。

    不过就算是脚掌，也有两人腰那么高。

    “你就对着这个脚掌砍，记住一点，刀尖过了脚掌，便要强行收回。就像这样......”

    说着话，穆殇离随手拿起一口宝刀，朝着脚掌一刀劈下。

    咔！

    一刀劈下，宝刀的刀尖正好与脚掌平齐。

    虽说宝刀没有落在黑神木之上，可那黑神木却被斩开一道一尺多深的口子。

    张航心中惊诧万分，自己就算是用噬魂，炽灵这样的法宝。也难伤的黑神木分毫。

    可穆殇离只是一刀，隔空便将黑神木斩开。

    “好了，你继续练习吧。”

    “多谢穆兄。”

    谢过之后，再次手握阔刀朝黑神木挥下。

    可惜因为一时手臂力量的增加，张航始终把控不好。

    挥砍了上千次之后，张航左臂颤抖，连举起刀的力气都没了。

    “就这点程度么？”

    穆殇离失望之中带着一丝轻蔑问道。

    “容我歇息片刻。”

    擦去额头汗珠，张航大口喘息说道。

    “嗯。好吧。”

    歇息了一日时间之后，手臂药力退去。

    张航以为魔气滋养手臂，等的手臂不在酸痛时候，这时张航猛然发现，若不运转灵气，自己左臂此刻想要折断一根树枝都要费劲。

    更别说拿上百斤的法宝了。

    “怎么会这样？”

    张航惊诧的看着手臂，朝穆殇离问道。

    “这药水是咱们族人使用的，你血脉没有觉醒，使用之后，百日时间内，手臂都会发挥不出力量。”

    “啊？那有没有什么办法遏制这种效果？”

    张航急忙追问到。

    自己必须尽快掌握修罗刀。

    然后在将穆殇离送走。

    这百日时间，若是无法练习，那穆殇离这一关，也难过去。

    “有，等你挥刀力量超过手臂本身力量百倍时候，就不会在有这种效果了。”

    穆殇离一本正经的说道。

    “我谢谢你！”

    张航没好气的说道。

    “或者，你现在跟我走，只要觉醒了血脉......”

    “打住！我张航一项不甘人后。这才以万妖为本，建立了这万道妖门。此刻一点建树都没有，便跟着你回了部落，我还有何颜面面对族人！”

    张航一脸正气的说道。

    “好吧！”

    穆殇离见张航如此坚持，心中又是欣慰，又是恼怒。

    随即又拿出一个玉瓶抛给张航。

    “这个能缓解你手臂的药力后遗症。”

    “多谢。”

    张航一把接过玉瓶。而后取出一颗服下。

    服下之后，果然一股酥麻传到左手。

    一刻钟之后，张航左臂便会回复了力气。

    接着张航拿起宝刀，开始对着黑神木劈下。

    这次没有药水辅助，按照穆殇离的要求，张航一直劈了五千多刀之后，宝刀从手中脱落。

    等第三天，张航手臂再次酸软无力。

    服下穆殇离个的丹药之后，张航再次劈下五千刀。

    转眼便是一个月时间，张航依旧只能劈下五千刀。

    不过气势上却略微提升了不少。

    “怎么样？咱们是不是可以进行下步了？”

    事有所成，张航马上便想进入下一步。

    穆殇离闻言，不禁摇头叹息。：“你可知修罗刀为何不讲究天资么？”

    “不知。”

    凡事哪有不讲究天资。

    天资若是尚好，百年功法，一年便能修炼完成。

    天资若是愚钝，百年功法，需的千年修炼，也未必能达到别人百年效果。

    “修罗刀旨在，刚猛，气势。你如今略微有了一分气势。便想着下一步。你如何能炼成修罗刀法？”

    “你可知为何修罗刀四种品阶代表的是什么意思？”

    穆殇离接着问道。

    “虽知道的不全，不过从名字，也能知道大概的意思。”

    “嗯，不错，四种凭借，其实也是我族四种刀法的追求。一刀而地陷，一刀而天绝。何等的霸道！”

    说完之后，穆殇离双方精光闪动。眼中尽是战斗之欲。

    看着穆殇离陶醉在自己的世界里面，张航甚是无奈。

    自己只想骗一套修罗刀的修炼方法，对于修罗一族追求的修罗道，是没有一点兴趣的。

    “好好练吧，修罗刀刀法简单，入门容易。可想要进上一层，却是千难万难。”

    穆殇离语重心长的说道。

    “当然，此事确实看天赋。”

    穆殇离突然一笑，再次转头看向张航。

    “你不是说不看天赋的么！”

    这打脸来的太快，张航都替穆殇离脸红。

    “你妹妹，他领悟便特别快。我能从血海留下的杀气当中感受到，她已经快要踏入灭世的门口了。只不过哪里的杀气太过混乱，我很难辨别。”

    穆殇离摇头说道。

    张航微微点头，连倩儿确实行过灭世之举。

    而且连倩儿身上释放出来的杀气，比穆殇离要强出千万倍。

    只不过穆殇离是因为有修罗一族的传承。而连倩儿全靠自己修炼。

    不过就算如此，张航有绝对自信，穆殇离，连带血夜都不会是连倩儿的对手。

    当年安涛海一战，若不是连倩儿遭到天谴，那么安涛海上，魔宗来多少人都没用有。

    “内个.....我想见见她？可以么？”

    穆殇离接着说道。

    不过说话时候，脸颊微红，甚是腼腆。

    “这个就不好办了。当初她飞升之后，我们便没了联系。”

    张航说话时候，目光闪动，心中已经想好了对付穆殇离的办法。

    “好吧。”

    穆殇离不禁有些惋惜。

    “她对修罗道领悟确实深，可惜我们家断了传承，让她多走了许多弯路。如今既然遇到了你。我想先去找她，然后我们一起荒丘部落找你。”

    “嗯，如此也好。”

    “啊？你是意思！你不跟我走了？”

    穆殇离惊讶的看着张航。

    “我如何跟你走？祖传修罗刀没了踪迹，颇有天赋的妹妹，如今也没了音信。我若觉醒了血脉？如何在去寻找妹妹？”

    “这....”

    穆殇离整个人都傻了。

    张航说的话，很有道理。

    若只有张航一人，倒是无所谓，可还有一个修罗道天赋极佳的妹妹。而且修罗一族仇敌太多，觉醒了血脉，独自在外面行走，确实很危险。

    “你放心。只要我找到妹妹，我一定带着她，一起去荒丘部落找你。这是咱们之间的约定！”

    张航一脸正色的说道。

    “好。我相信你。”

    见张航言辞恳切。穆殇离也没有多想。

    毕竟，七星地界的也就只有自己一人。

    而且觉醒修罗血脉对张航和他妹妹只有好处，张航岂能白白放弃。

    “你来地界日子也不短了。找个机会离开吧。之前你虽然很少显露身手，不过见过你出手的人不少，若是被他们发现其中端倪，那可是有大祸患的。”

    张航语重心长的说道。

    当年与小白合力诱骗了神剑门的功法之后，将传送功法那周姓修士斩杀，就算到了如今， 每每念起此事，张航心中都有些愧意。

    如今自己诱骗穆殇离多时，张航不忍在下杀手。

    而且，张航也没自信能杀的了穆殇离。

    “嗯，好吧。我这就去阴煞教，然后离开。”

    “等下，不急，不急！”

    见穆殇离如此痛快。

    张航倒是急了。

    “嗯？”

    穆殇离实在搞不懂张航，一边怕自己身份暴露。想让自己尽快离开。

    一边又说不急。

    “是这样，如今你要离开，我一时半刻也没法去荒丘部落。你给我留下一份地图，还有就是.....将修罗刀法的精妙奥义也说一说，我一边修炼，一边寻找倩儿。等找到了倩儿。我们一起去找你。”

    “修罗刀法，真的没什么奥义。勤能补拙，按照我交给你方法，每日勤加练习便可。至于药水之类的，你还没觉醒血脉，等你来荒丘部落的时候，族老自然会在给你。”

    “好，我知道了。对了，还有一件事，咱们之间的事，还有我的事，你切不可传给任何人。就算是罗卿也不能说。知道么？”

    张航接着叮嘱道。

    修罗族如此实力，与修罗族有仇的人，实力岂能是自己比肩的？

    若是因为此事，让人误会自己是修罗族。那便是天降横祸了。

    “嗯，我明白。在遇到罗卿，我就说认错人了。”

    张航的担忧，穆殇离当然明白。

    张航随即唤来一飞禽妖修，送穆殇离去往阴煞教。

    “门主，事情进展的怎么样？”

    穆殇离离开之后，妖门众人纷纷凑了过来。

    “这穆殇离实力了得。不过阅历太浅。修罗刀的精妙我已经完全掌握了。”

    张航点头说道。

    “太好了！那咱们是不是可以.....”

    众人眼巴巴看着张航。

    妖门如今最强招数便是移形换位。

    不过随着七星地界形势越来越复杂。

    移形换位已经很难在发挥出来实力了。

    现如今不少修士，一人之力，便能力战妖门十三人。

    “这修罗刀.....”

    张航随即将修罗刀说了一遍。

    “精髓便在这里，这种方法倒是简单，也不必非要用修罗刀。诸位若是有兴趣，可以去试试。”

    “这？能有用么？”

    众人颇为诧异，各宗都是以功法闻名于世。

    还从未听说过靠着反复劈砍便能修成上乘功法的。

    “倒是有些用。咱们来试试手，你们便知道了。”

    “好！”

    骚猪率先站出，手持双锤，与张航交手。

    张航单手持刀。

    两人交手数十招之后，张航手中宝刀便被砸断。

    不过张航却感受的清楚，之前大锤带来的压迫感，已经略微减少了几分。只不过因为自己修罗刀修为浅薄，而修罗刀又是刚猛刀法。所以十几招时候，法宝才会被大锤砸烂。

    张航手中法宝碎了，两人也只好罢手。

    “这....倒是有点用。”

    在场众人皆是尴尬，不过为了不损张航面子，只能说是有点作用。

    张航也是颇为尴尬。

    穆殇离修炼两万年，略一显露，张航便已经不是对手了。

    可自己如今只是入门，在修炼修罗刀的路上不过只是初学乍练。

    “罢了，我倒是觉得有点用。你们若是愿意，便去修罗，不过这种修炼方法，短时间之内是不会有效果的。需的勤加练习才是。”

    “好，我们会将方法传于门下的。”

    “不必，刀法精髓，只传愿意修习的弟子。切莫将修罗刀精髓泄露。以免被人误以为咱们是修罗部落的人，而给自己招来祸端。”

    张航急忙叮嘱道。

    “是！属下明白。”

    听张航这么说，众人心中暗暗摇头。

    且不说这种修炼方法好不好用。

    光是每日挥砍万次，众人便无法做到。

    若是因为修炼刀法，耽搁了修行。

    到时候刀法没成，自己又错过了修炼的最佳时间。那便是断了自己出路。

    等众人离开之后，张航带着黑神木回到自己洞府里面开始挥舞刀剑。

    按照穆殇离所言，张航将体力发挥到极限。 刀剑挥砍每天也就只能达到五千次。

    转眼便是一年时间。

    属下门人来报，鲁盛等人已经荡平了滴血宗。

    血魔山内血雾已经退散，现在转换成了黑色魔气浓雾。

    “那蝙蝠抓回来了么？”

    “已经抓到了。”

    说着话，门下打开乾坤御兽袋，只见里面上万只蝙蝠飞出。

    “好，让墨影安排一处避风洞窟，小心饲养。还有，这些黑神木也一并带上，等的蝙蝠成群之后，可以供给门下诸人修炼。”

    “是！”

    门人将蝙蝠收起，而后带着黑神木离开。

    门人离开之后，张航继续在洞府里面勤加练习。

    转眼便是三百年时间。

    在有飞禽门人来报。说是小白仙长已经到了灵宗。

    张航点点头，收起黑神木，一同返回灵宗。

    等张航来到小白所在洞府时候，只见噬魂正立在旁边。

    张航不禁一笑，这老贼果然没有离开。

    “事情都已经妥当了，咱们走吧？”

    土烈潜伏内海多年，已经将觉醒夫诸血脉的过程全部记录下来了。

    而且那洞窟当中的各种灵草，木楠也已经在猿涧里面培育好了。

    而且江锦夜用了短短三百年时间，便将四只花斑鹿血脉觉醒到了一成之多。

    四只花斑鹿已经变成了白鹿。

    甚至是江锦夜坐下的小斑点，如今身上白斑也已经变得有巴掌大小了。

    至于其他斑鹿，则是没有异变的情况。

    如今四只白鹿对于御水掌控的已经十分娴熟。

    “再等等吧，我还有一件事情要做。”

    “嗯，那你快一些。本天仙可是期待了很久了。”

    小白自从飞仙之后，便一直想要尽快踏入天界。

    只不过仙基不稳，所以才会一直留在狐仙山中。

    “嗯。我现在就去做。”

    “需要我帮忙么？地界的事情，只要本天仙动一动指头，便能轻易做到。”

    小白得意的摇着尾巴说道。

    “此事.....你千万不要插手。”

    张航神情凝重的说道。

    “什么事？这么严重？”

    见张航神色不对，小白惊讶的站起了身子。

    “我要淹了天傀宗！”

    张航眼中凶光闪动，冷声说道。

    “什么！你可知这样的后果？”

    天傀宗地大物博，人丁兴旺。一处分宗的人口，比百川宗人口加起来都多。

    若的将内海水引入天傀宗，势必造成生灵涂炭。到时候张航必遭天谴。

    “鲁盛小儿，欺人太甚。再者，他一心想要置我于死地，我虽然灭不了他天傀宗，那我也要毁掉他的万世基业！”

    自从滴血宗被灭掉之后，整个地界所有的争端便全部被引去了血魔山中。

    为了争夺滴血宗残留，灵魔两宗再次陷入混战当中。

    不过除了血魔山之外，整个地界一片太平。

    但是张航相信，只要天傀宗发现自己已经离开地界，必定会通天战台出手。

    如今自己就是要在离开之前，毁掉天傀宗。

    以保妖门万世基业。

    “其实也不用这样嘛。你可以先放出话去，就说你已经到了内海南。准备一年之后，水淹天傀宗。然后吸引鲁盛等人来内海一战。”

    “天傀宗虽说咱们得手过一次，不过那可是鲁盛等人倾巢而出离开的时候。若是上门挑衅，咱们可不是天傀宗的对手啊。”

    就地界而言，妖门的实力与天傀宗相距太远。

    若是打斗起来，妖门根本没有一点胜的希望。

    “不用妖门，你和水惊水川，还有江锦夜就可以了。只要他们敢追到内海，那咱们便有机会将他们击败了。”

    “好！”

    若是平日里张航也能想到这样的法子，只不过张航这些年一直在修炼修罗刀。

    而修炼修罗刀，心里想到便是鲁盛。

    早已被仇恨冲昏头脑的张航，只想不计后果的报复鲁盛。根本没有想过自己能不能承担的起这样的后果。

    经小白这么一提点，张航顿时恍然。

    随即让鼠一派人去中域传言。十年之后，水淹天傀宗。

    接着又让人去联系水惊，水川，土烈，江锦夜四人，准备此事。

    张航则是继续拿出黑神木修炼修罗刀。

    果然，此事刚一传出，顿时闹的沸沸扬扬。

    毕竟，这么多年，还从来没有哪一宗门敢独战天傀宗。

    鲁盛听闻此事，心中不由得一惊。

    海天分宗与内海相距不过百里。

    若是别人还好，要想去往内海堤坝，必定会经过天傀宗。可张航与内海夫诸，葬龙山皆有往来。只要张航从海上过来。天傀宗便没法防范。

    最为关键的是，海天分宗与内海相交的堤坝高出地面两丈之高。

    只要堤坝决口，天傀宗方圆千里，将会生灵涂炭。

    以张航的实力，破开堤坝内的阵法倒是废不了多大功夫。

    若是在有夫诸相助，整个天傀宗都会面临一场浩劫。

    惊惧之后，鲁盛马上组织宗门所有人开始建造阵法，以备后患。

    同时也开始组织天傀宗内凡人撤离海天分宗等地。

    转眼便是九年时间。

