    一上来掘金队进攻。

    依然是约老师在弧顶持球，等着发牌。

    湖人队詹姆斯是壮壮荷官，约老师则是胖胖荷官。

    两人都擅长在线发牌。

    不过带着替补打时，队员们跑位空切的意识差点，所以胖胖苛官发牌的威力就弱了许多。

    见队友没跑出空位，他索性直接在哈雷尔头顶三分出手。

    他个头高2米13，臂展2米21。

    在哈雷尔头上直接拔，即便是不怎么跳，哈雷尔也很难盖到他。

    唰！

    三分命中。

    你很难想象，一个2米13的大个子手活会这么好。

    他刚刚进球，王毅一步跨出底线。

    卡鲁索见王毅跨出底线，就知道怎么回事了。

    连忙回头就向着前场奔去。

    王毅一个四分卫式的长传，纵贯全场。

    约老师是最靠近卡鲁索的人。

    他嘴里骂了一声：“谢特！”

    然后埋头没命地追向卡鲁索。

    王毅摇了摇头。

    别追了。

    卡皇终究是你约老师得不到的男人。

    果然，卡鲁索一记滑翔暴扣，打碎了约老师追他的梦。

    场边詹姆斯早就站了起来。

    当王毅经过他身边时，他与王毅击掌：“兄弟，有我那味儿了。”

    王毅耸了耸肩：“你说的是你的脚气还是这次传球？”

    詹姆斯也不以为意，点头道：“都有，都有。”

    回过头来，约老师依然在弧顶持球，等着发牌。

    哈雷尔没敢再掉以轻心，贴得很紧。

    约老师这一次没有再投三分。

    而是运球往里碾。

    当然，他的碾并不像一般的内线那样靠身体强行碾压。

    而是左一转右一转，再右一转左一转，便来到了罚球线附近。

    随后上身向前一倾，离篮筐就只剩下了三米距离。

    右手轻轻一抛，便稳稳命中。

    不得不说，约老师的手活着实是厉害。

    然而刚刚命中，回过头时，就看到球已经越过了半场，落在了哈雷尔手中。

    哈雷尔拿球之后，直接暴扣得手，仰天怒吼。

    宛如一只被封印了千年的恶龙，突然挣开枷锁。

    他就喜欢这种打法。

    约老师回过头，看向刚刚传球的人。

    又是那个华夏人。

    他忍不住咬牙切齿地骂了一句：“法克！”

    他辛辛苦苦左手右手一个假动作，右手左手再假动作重播，再加上各种脚步、晃肩等等一系列动作，这才打进一球。

    结果这个华夏人回头就是一个长传，湖人队轻松得分。

    两相对比，差距就出来了。

    而此时王毅经过约老师身边时，还笑吟吟地说了一句：

    “约老师，注意影响。不要张口谢特闭口法克的。这里还有很多孩子看他们的约老师呢，不要带坏了孩子。”

    他知道约老师脾气不好，这是故意刺激他。

    有约老师的掘金和没约老师的掘金是两支不同的队伍。

    所以必须想办法把他搞下场。

    果然，约老师瞪了一眼王毅：“该死的家伙，闭上你的臭嘴。”

    王毅呵呵地摇了摇头：

    “不要太暴躁，这样不太好。”

    回过头来，约老师心里憋着火，他没有传球，而是继续单吃哈雷尔。

    还是左手右手一个假动作，右手左手假动作重播。

    在罚球线晃开哈雷尔之后，一个金鸡独立式的出手。

    然而就在他的球刚刚出手的那一刻。

    王毅突然毫无征兆地出现在他面前。

    一记大帽，劈头盖脸抡了下来。

    篮球被远远扇飞到了观众席上。

    这记大帽，力度之大，声音之响，都让人惊讶。

    王毅落地之后，就在约老师面前，难以置信地伸出自己盖帽的右手。

    “哦麦嘎——”

    说着左手将右手按了下去。

    但右手又再度抬起，保持着盖帽的姿势。

    王毅再度震惊地叫着：

    “哦麦嘎——”

    然后再次用左手按下右手，右手却仿佛不受控制一样，再度高高抬起。

    约老师眼中有火，恨不得狠狠给这个得瑟的家伙一脚。

    别说约老师了，连湖人队友都看不下去了。

    甚至就连王毅自己，都想抽自己了。

    这也太欠了。

    欠得自己都有些恶心。

    但是比赛就是这样，无论你用什么方法，只要能把对方的核心球员弄下场，那你就是牛逼！

    当然，垫脚除外。

    人们能记住的，永远是胜利者。

    王毅这欠抽的表演，让约老师心里的火腾地便蹿了起来。

    场边的主帅马龙也注意到了这里，他本来想要叫个暂停劝劝约老师。

    不过最终却按捺住了。

    约老师因为他的暴脾气，让球队吃过好几次亏。

    曾经有过一个赛季三次被驱逐出场的纪录。

    让他长长记性，尝尝他的暴脾气给球队带来的伤害，也许比单纯劝他效果要好得多。

    同时马龙教练那锐利的目光也落在了王毅身上。

    自己是有些小看这个华夏人了。

    除了夸张的得分爆发力之外，这个华夏人的球商也是相当之高。

    他针对约基奇不断打出快攻来，同时他一上来就不断试图激怒约基奇，想让约基奇犯错。

    看来得当心他了。

    回过头来，掘金队进攻，哈雷尔正要去对位约基奇。

    王毅却给哈雷尔使了个眼色：“我们换换。”

    说着，1米92的他，便顶在了2米13的约老师面前。

    比人家低十一公分，还要主动防人家，在一般人看来这完全就是找虐。

    但谁说身高低就不能防了？

    垃圾狗贝弗利比杜兰特低了快两头了，不还是防得杜兰特快哭了？

    当然，这里的杜兰特快哭了，并不是说贝弗利完全限制住了杜兰特，而是杜兰特的心态被搞崩了。

    因为贝弗利总是用各种动作，各种语言来挑起杜兰特的怒火。

    包括学杜兰特造犯规的动作，和用各种语言来挑衅杜兰特。

    杜兰特不堪其扰，最终与贝弗利形成了兑子。

    杜兰特是球队的王牌，贝弗利只是球队的蓝领。

    这样的兑子让贝弗利所在的快船队占了天大的便宜。

    纵观所有防守杜兰特的球员中，贝弗利绝对是防守效果最好的一个。

    王毅现在也是在学习贝弗利的防守方法，用各种语言和动作来挑起对方的怒火。

    约老师见王毅竟然来防守自己，顿时感觉被冒犯到了。

    一个比自己低着十几公分的家伙，竟然主动来防自己，这是有多看不起我小丑？

