    李家村，村门口，人群熙然，男男女女、老老少少，足足好几十号的人都聚集在这里，像是在等待着什么人一样，一个个踮着脚不断向着村外的小路上张望，目光露出或等待、或急切之色。

    “人怎么还没有来啊，这都快过巳时了，不是说好早上就过来的嘛。”为首的一个看起来六十多岁的老者嘴上的念叨道，露出不耐之色，然后转头看向身后的一个汉子有些生气的问道：“你到底有没有和林师傅说好啊，真的是早上，有没有记错时间？”

    “没有啊，叔公。”汉子有些弱弱道，低着头有些不怎么敢直视老者的目光，老者是村里的村长，也是村子里的长辈，算辈分是男子的叔公，威望很高，很有威严，此刻看到李村长似乎等得有些生气，也不敢多作声，低着头老老实实的回答道：“昨天下午见到林师傅的时候林师傅是亲口告诉我说今天早上过来的，不会弄错！”

    “你说不会弄错，但是现在都这个时候了，人呢？！”李村长对着汉子追问道，汉子则是脖子一缩，有些畏惧的看了看自己的叔公，不说话了：“哎，再等等吧...”看到汉子缩头，李村长也知道现在多说无用，只得叹了口气道。

    不再理会汉子，转过头继续看向村外远处的下路方向，汉子见此则是大松口气，有一种如释重负的感觉，长舒一口气，虽然自己也老大不小了，但是面对自己这位叔公还是每次都感到一种巨大的压力。

    同时不由得挠了挠自己后脑勺，有些不确定的心想道：“难道自己真的记错时间了，应该不会吧！”这般想着，踮起脚，抬起头再次向村外小路方向看去，不过这一看正好见到两道身影从小路尽头的拐角方向走了出来，不由眼睛一亮。

    “来了来了，叔公你快看，是林师傅，林师傅来了。”

    看到两个人影，汉子立马高兴起来，指着小路上出现的两道人影道，旁边的人闻言也皆是精神一振，一个个伸着脖子向着存在村外小路方向看去，果见两道人影出现在了小路上向村子走来，不过因为隔得还比较远，有些看不清来人。

    待过了一会儿，那两道人影走进了一些才看清：“是林师傅”李村长和周围的其他人都是精神一震。

    ......................................

    “师傅，你带我今天就是来这里啊？”小路上，看着已经近在眼前的李家村，再看到门口聚集的一大堆人，林天齐不由好奇得问道：“是不是这里又出事了，僵尸还是闹鬼啊，还是.....”

    林天齐感觉自己师父和就是现实版的死神柯南君，按照身体原主人的记忆，自己这个师傅基本上就是去到那里那里就出事，而且很大的概率都会死上那么几个人，当然，他也知道这与自己师傅的身份有关，茅山道士。

    一般能找到自己师傅的事情也基本上都与邪祟有关，不是这方面的事情也基本上找不到自己师傅，而一旦是惹上邪祟这种东西，又岂会那么简单，尤其是对于普通人而言，脆弱的生命完全就是说没就没。

    此刻看到李家村，再看看村门口聚集的这么多人，明显是等他们，像是早早就等在了这里，这情况也瞬间就不言而喻，表明这里应该也是遇到了邪祟方面的事情，请自己师傅来解决。

    就是不知道是什么东西，妖精还是鬼怪，亦或者僵尸，林天齐心中有些好奇，还有几分期待，上一世这些东西只在影视中看到，而现在马上就要亲生经历，心中不免有几分雀跃。

    当然，这份雀跃是建立在身边有一个能保证他安全的师傅，否则的话，给他十个胆子他也不敢如此，毕竟邪祟这种东西，一旦粘上如果解决不了可是就要死人的，毕竟好奇是一会事，若是为此冒着生命威胁就太不值得了。

    林天齐深知，好奇固然是人的天性，但是若是不能控制，那就是作死了。

    “怎么，你很感兴趣？”九叔闻言斜着眼看着林天齐道：“要不要等下让你来。”

    “师傅说笑了，我几斤几两您又不是不知道，都还没跟您学过什么治邪驱魔的本事，如果真的这些东西，我哪里解决得了啊。“林天齐腆着脸笑道，这倒不是他说假话，而是身体原主人虽然跟在九叔身边十多年，但是除了一套养生拳法之外，还真没学过茅山的法术。

    “哦，你这意思是怪师傅没有教你咯。”九叔背着双手淡淡道。

    你才知道啊，林天齐心里道，当然，这是心里话，嘴上却是腆笑道。

    “哪能啊，师傅待我恩重如山，我哪会怪师傅，我只是想，每次遇到这些事情都需要师傅出手，实在是太劳累师傅了，要是我也学会了法术下次再遇到这些事情，就不需要再让师傅亲力亲为了，由我出手就行了，这样师傅就不用这样幸苦了。”

    九叔闻言突然嘴角一扬，脸上露出皮笑肉不笑的笑容，看着林天齐：“你倒是对师傅挺关心的嘛？！”

    “呵呵”林天齐被自己师傅看得有些尴尬，感觉自己的小心思被识破，不过脸上则是依旧厚着道：“那是，我不关心师傅您关心谁啊。”

    九叔：“呵呵”依旧皮笑肉不笑。

    林天齐：“......”

    这呵呵是几个鬼意思。

    ................................

    “林师傅”“林师傅”“....”

    走到村门口，李村长带着一众李家村的人热情的迎接了上来，一个个一口一个林师傅，叫的很是热情，至于林天齐，自然是完全被忽略了。

    林天齐也不介意，需要你时笑嘻嘻，不需要你时MMP！两世为人，他早已习以为常。

    “路上耽搁，诸位乡亲久等了，见谅。”

    九叔向着李家村的人抱了抱拳，客气了一句，李家村距离蓝田镇有十多里的路程，徒步走来也需要两三个时辰，虽然早上师徒两人一早就出门了，但是到了这里依旧已经艳阳高升。

    “哪里哪里，林师傅不顾路途遥远来帮我们忙，应该是我们感谢林师傅才对，快快里面请。”

    花花轿子人人抬，嘴上的功夫谁都会，虽然先前见九叔迟迟未来心里也等的有些不耐放，但是有求于人，而且当着面，这些情绪自然不会傻乎乎的说出来，反而是满脸热情赔笑。

    “林师傅，请！”李村长对九叔做了个请的手势

    “请！”

    九叔也客气了一句，在李村长的带领下走进村子。

