    “周导，早！”

    “早啊！”

    “周导，你饿吗？我去给你买点早餐？”

    周浩摇头，“不用，吃过了。”

    跟旁人打完招呼，进入剧组，准备开机工作。

    又是忙碌的一天，坐在监视器后面，不断回味着昨晚的电话。

    母暴龙，又向他撒娇了！

    搞得他一晚上没睡好，打了一整天哈欠。

    “周导！”

    “周导！”

    连着被人呼唤了两声，周浩回过神问道：“怎么了？”

    “您看看这个镜头怎么样，要不要再拍一条？”

    周浩道：“不用，挺好，准备下一场戏。”

    剧组已经度过了磨合期，演员进入状态，基本不用他再去强调什么。

    闲暇时，上网看新闻，发现一桩喜事。

    前星恒的叛徒姜杰，因为偷税丑闻，被查水表了。

    周浩忍不住拍手叫好，恶有恶报，简直不要太舒服！

    只是有点可惜了温颂，之前和他合作的挺好，没想到表面善良的老戏骨，也会选择叛变。

    对了，《华国恐怖故事》里面，温颂好像也出演了一个重要角色。

    算算时间，大概还有两个月左右，《华国恐怖故事》就能制作完，正式上线。

    要不要干他一炮？

    如今《潜伏》剧组，拍摄进度已经完成了六分之一，如果追赶一下进度，兴许可以和《华国恐怖故事》对打擂台。

    不过很快，周浩就选择了放弃。

    两个月时间太紧了，他没办法保证作品质量。

    万一到时候输了，既丢面子又丢份儿！

    先让天娱的《老刘家三姐弟》试试水，看看能不能一对一赢了《华国恐怖故事》。

    英雄总是最后下场，他着什么急？

    如今想干倒华德的，四大影视公司才是主力，星恒目前当个摇旗小弟就好！

    他应该把目标放在四个月后的《华国大时代》上面，里面七八个星恒的叛徒艺人。

    母暴龙之前因为这帮叛徒，酒吧醉酒，差点把自己搭进去。

    要不是自己解救及时，母暴龙就要跟别人姓了！

    身为一个男人，他能忍吗？

    他当然不能！

    他身为屠龙勇士，一定会替母暴龙伸张正义！

    屠龙勇士守则：恶龙是勇士的私有财产，外人连龙毛都不能碰一根儿，不然剁你丫的！

    “第四十七场，第六镜头，各部门准备......”

    “胡戈，你走什么神？都开始拍摄了！”

    “谭娇娇，你是不是又忘记怎么当泼妇了？要不要我来教你？”

    “霍玉龙！你台词呢？什么鬼的123456？”

    “邵冰，你在旁边笑什么！”

    拎着大喇叭，周浩化身片场暴君。

    “都快点，磨蹭什么呢！”

    “镜头赶紧给上，没看见演员都准备好了？”

    “道具！谁把桌上的水果吃了！”

    胡戈捂着嘴，偷偷从旁边溜走。

    快乐是别人的，劳累是自己的。

    成了导演，有时候就得担当起家长的责任。

    整日忙的不可开交，回到自己的房间里，倒头就睡。

    就这么忙过了三个月，赶着《华国恐怖故事》和《老刘家三姐弟》上线的当天，周浩给全组人员放了一天假。

    四大影视VS华德，第一战，今晚八点，正式开场！

    抱着五桶爆米花、五盒辣鸭脖、一箱快乐水，胡戈、霍玉龙、谭娇娇、邵冰他们几个挤在周浩房间里，等待今晚的擂台战开启。

    天娱的《老刘家三姐弟》选择了在鹅蛋视频上线，一亿五千万网友关注度。

    华德的《华国恐怖故事》则选择了在狸猫视频上线，一亿三千万网友关注度。

    至于两部卖了多少钱？

    那并不重要，数据才是决定胜负的关键。

    “狸猫视频？陈芍那个女人，下手够快的！”

    没想到最先和华德接触的视频网，竟然会是狸猫？

    周浩原本以为，两家都会选择在鹅蛋视频网上线呢！

    为什么不选电视？

    免了吧，你看华德拍出来的剧，有几部能上星？

    影视剧兴起之后，上星已经不再是必选项，网络才是关键战场！

    天娱这部三姐弟倒是能够上星，可天娱不希望让人觉着他们胜之不武。

    两部剧都放在网上，也能有最直观的数据对比，输赢一目了然！

    “周导，你觉着天娱能赢吗？”邵冰问道。

    周浩犹豫摇头，“希望天娱能赢！”

    胡戈拿着手机选用投屏功能，链接到周浩房间的电视上面，“我们先看哪一个？”

    邵冰：“三姐弟！”

    霍玉龙：“三姐弟！”

    谭娇娇：“华恐！”

    周浩忍不住多看了谭娇娇一眼，“你就不害怕？”

    谭娇娇挺了挺胸，“老娘不怕，难道你们几个爷们害怕？”

    周浩差点以为身旁坐着母暴龙，毕竟“老娘”这两个字，母暴龙才是“正主”！

    这是入戏的后遗症，如今谭娇娇口头禅已经变成了老娘，想要改回原来的状态，除非等《潜伏》拍完以后重新校正说话用词！

    周浩道：“那就华恐吧，先看看华德是什么水平！”

    毕竟导演、演员都是华国人，如果水准和以往的华国剧一样，天娱必定会碾压对方。

    胡戈点头道：“那就华恐，我看看......上线了六集，我先开个会员！”

    《华国恐怖故事》一共分为四个篇章，以小故事的形式，进行展现。

    十二集，三集一个篇章。

    目前上线了六集，前两集免费，三四集会员，五六集超前。

    这个套路应该没有人不熟悉吧？

    集多种敛财手段于一体，网络视频门户的新剧常规上线方式。

    镜头一开场，就给了周浩一种陌生感。

    不是华国导演惯用的拍摄手法，镜头很......很抖......

    “第一视角？”霍玉龙惊道。

    还真是够另类的，第一视角的恐怖片，有点像以前的DV恐怖电影。

    除了画面太抖外，并没有太大的问题。

    这种拍摄手法，说实话没什么难度，主要考验镜头内其他角色的演技。

    “要不......咱们还是看三姐弟吧？”

    几个镜头看完，周浩刚觉着有点意思。没想到谭娇娇捂着嘴，在一旁干呕。

    霍玉龙急忙辩解道：“不是我的！”

    谭娇娇气呼呼地打了他一下，“镜头太抖了，我想吐。”

    邵冰点头，“那就应该是我的！”

    谭娇娇甩给他一个白眼，“少占老娘便宜！”

    周浩听到后，笑道：“那就换到第四集吧，华恐不是三集一个篇章嘛？”

    胡戈拿起手机开始操作，“稍等一下。”

