    快中午的时候，敖天带着小舞返回了比比东的房间。

    比比东恰好醒来，刚起身便看见敖天带着小舞进来了。

    她神清气爽，身体状态前所未有的好，露出笑容道：“你们怎么一起过来了？”

    她身上还穿着丝薄的睡衣，模样极为诱人。

    敖天把小舞拉到比比东面前，道：“小舞大姨妈来了，她却说自己得了绝症快要死了，所以，就交给你了。”

    比比东愣了一下，随即脸上的笑容更加浓郁，摸着小舞的脑袋，道：“我们的小舞长大了呢。”

    小舞疑惑道：“我没有大姨妈的。”

    比比东噗哧一笑，风情万种的白了敖天一眼，她当初第一次听到大姨妈这个称呼，还有大姨妈由来的小故事，还笑了好久。

    她把敖天推了出去，道：“该干嘛干嘛去，小舞交给我了。”

    敖天摇头一笑，终于将这件事情解决了。

    他忽然想起了古月娜，暗道：“小舞已经化形为人类，有大姨妈不奇怪，古月娜和我一样，还是属于兽类，不知道会不会也有大姨妈这种奇怪的东西？”

    想到这里，他发现自己有些想念古月娜了。

    古月娜回到星斗大森林里面也有几天时间了，不知道会不会也想念他？

    “真是的，不是和她说了逆鳞可以联系我么？这么久也没见她联系。”

    敖天露出笑容，身影凭空消失，往星斗大森林的方向而去。

    既然古月娜不联系他，那他就亲自走一趟，看看那丫头到底在干些什么。

    当他来到星斗大森林核心的生命之湖旁时，顿时被眼前看到的一幕惊呆了。

    在生命之湖的旁边，一条巨大的裂缝在地上往星斗大森林的南方蔓延出去。

    这条裂缝宽有几十米，深度足有几百米，称得上是一个大裂谷了。

    裂谷的尽头，那地底深处，一个倩影在里面闪动着，不停的操控着土元素，让裂谷消失，恢复成原来的模样。

    敖天看了一下，这条裂谷恰好避开了这里阵法的阵眼，不然的话，这座大阵恐怕就要毁了。

    这座大阵是古月娜当年布置的，虽然不是很高明，但足以屏蔽凶兽的气息，隔绝敌人的探查。

    这几年，敖天偶尔来这里时，也会改善一下大阵，让大阵多了更强的防御力，如果从外面攻击的话，很难破开。

    但他脚下的这条裂谷，似乎是从大阵里面蔓延出去的。

    帝天几人此时都在自己的洞府中苦修，只有古月娜一人在辛苦的修复着大地。

    敖天身影一闪，出现在古月娜身旁，把正在专注调动土元素的古月娜吓了一跳。

    古月娜瞪了敖天一眼，没好气道：“你想把我吓出病来么？”

    敖天指着四周，问道：“这东西怎么来的？”

    “还不是因为你给我的逆鳞。”古月娜说道，她俏脸一红，有些不好意思。

    “怎么回事？你和别人打架了？”

    古月娜摇头，道：“我就是想吓吓帝天他们嘛，谁知道一不小心弄出这么大一条裂缝来。”

    “你不会是这几天都在修复这里吧？”敖天问道。

    古月娜停了下来，无奈道：“只有我能操控土元素，帝天他们根本帮不上忙，我能有什么办法？自己造出来的，只能自己解决了。”

    敖天搂住她的腰肢，飞到了地面上，道：“你只要取出逆鳞，叫我过来不就行了么？”

    说着，他们脚下的大地开始震动起来，裂开几十米宽的大地在慢慢合拢，这速度比古月娜一点点的修复快了许多。

    古月娜道：“我弄出来的，我自己能处理好。”

    “又是一个小傻瓜。”

    “我才不是小傻瓜呢，我是银龙王古月娜。”古月娜下巴微抬，一脸傲娇的模样。

    这里轰隆轰隆的动静引起了帝天几人的注意，急忙奔跑了过来，然后发现了敖天的存在。

    “敖先生。”帝天站在最前面，带领其他几人对敖天恭敬地行礼。

    这几年来，敖天可以说已经成为了他们的老师，他们每一个凶兽都获得过敖天给的好处，实力比当初有了不小的增长。

    尤其是帝天，实力增长极快，在敖天的帮助下已经渡过了九十万年的天劫，拥有了九十万年以上的修为。

    不仅仅是修为方面，他的血脉也得到了极大的提升，潜力不知道比当初强上了多少倍。

    让敖天惊喜的还有地狱魔龙王紫姬，她本身的修为虽然在几大凶兽中算是垫底的存在，但潜力丝毫不比帝天差，得到敖天的栽培后，实力提升的速度比其他几大凶兽还要快许多。

    他们两个都算是龙族中的天才，也是敖天重点培养的对象，毕竟在提升同族的实力上，对他来说要容易一些。

    除了这两人外，暗金恐爪熊表现出来的战斗天赋极其强大，虽然修为在这几大凶兽中只能算中等，但论战力也只有帝天能压制住他。

    敖天研究了一下，发现这家伙拥有一丝比蒙巨兽的血脉，根据凶兽间流传的一些传说，比蒙巨兽那可是能手撕巨龙的存在。

    可惜这么强大的一个种族却灭绝了。

    敖天当初沉睡之前，那最为原始的斗罗星上便生存着比蒙巨兽这种霸主级生物，还有不少强大的比蒙巨兽曾死在敖天手中，尸体被他当作战利品收藏在自己的世界内。

    他把那些比蒙巨兽尸体上残留的精华提炼出来，用来提升熊君的天赋，让这只大家伙对他服服帖帖。

    本来熊君极为桀骜，连帝天都有些不服，但现在却对敖天敬服得五体投地。

    另外几大凶兽，敖天也针对性的给予了不少好处，甚至还给他们每一个都创造了功法，提升修炼速度。

    创造魂兽修炼的功法对敖天来说难度并不算很大，魂兽体魄强大，敖天便用自己龙族的功法来简化，炼体为主，再赋予对应的属性。

    这种功法相对敖天给人类创造的功法来说粗暴了太多，但对于体魄强大的凶兽来说，却是极为合适。

    现在，他们几个对敖天能解决他们魂兽的问题已经没有丝毫怀疑。

    他们确信敖前辈绝对有这个能力。

    看着眼前单膝跪下的几大凶兽，敖天满意的点点头。

    能够修炼到几十万年的修为，这几位的天赋都相当不错，足以成为他的手下，将来随他征战星空或者其他世界。

    小舞的两个伙伴大明和二明也都临近突破，只要渡过第一次天劫，便能自由变化人形。

    敖天挥了挥手，道：“都回去修炼吧，以你们现在的实力，想要杀上神界报仇还早着呢。”

    敖天会想办法解决斗罗大陆上人类和魂兽间的问题，但神界的那些人，他可不管。

    那些所谓的神，都亲手斩杀过大量魂兽中的强者，不允许下界的魂兽成神。

    帝天几人曾经在敖天面前立誓，总有一天要杀上神界。

    于是，敖天便给他们这个机会，也当作是给他们的第一个考验。

    等帝天几人离开后，敖天问道：“你待在这里不会闷吗？不如跟我去武魂城吧。”

    古月娜摇头，道：“不了，我还是留在这里吧。”

    敖天也不强求，道：“一个多月后，我和小舞准备去那个史莱克学院，你有没有兴趣？有兴趣的话，到时候我来接你。”

    古月娜展颜一笑，道：“当然有兴趣了，那到时候你可一定要记得来接我哦。”

