    苏莫现在身上的灵石，按照下品灵石来算的话，足足有四十几亿，吞噬起来简直不要太爽，

    大堆大堆的灵石不停的取出，海量的灵气不断的在房间中狂涌。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫的肉身实力，急暴涨。

    虽然他现在消耗灵石的度越来越快，但他富可敌国，完全不在乎消耗，不停的吞噬。

    只要有灵石，他的肉身实力，便能飞涨。

    半个时辰之后，苏莫停止了修炼，他的身上金光更盛，金色的鳞甲更加耀眼夺目。

    此刻，他的肉身实力，足以轻易战胜一般的真罡境三重武者，这种提升度简直堪称恐怖。

    仅仅半个时辰时间，他的肉身实力便从半步真罡境，提升到了真罡境三重。

    当然，这个消耗也是特别的恐怖，这一次，他足足耗费了两亿多下品灵石。

    苏莫目光熠熠，心中暗暗思量，他现在修为达到了真罡境一重，肉身堪比真罡境三重，暂时不准备再提升了，再沉寂一段时间，巩固巩固修为，再做提升。

    趁着这段时间，他要将各项武技，以及剑意提升一番。

    他目前的战斗力之所以强大，完全是因为修炼了大混沌五行神决，以及强大的肉身实力。

    而他的各项武技，已经完全跟不上他现在的修为实力了。

    比如十师兄天辰，其修炼的刀法，就强大无比，比苏莫的无极剑法，不知道强大了多少倍。

    苏莫若是练成了此种级别的剑法，实力还能大增不少。

    还有身法武技，这一段时间来，苏莫也抽空修炼了那门在苍穹神境抢劫的步法《九天游龙步》，只是他这一段时间以来，时间颇为紧迫，跟本没来的急修炼精深。

    九天游龙步，只是四级中品武技，正是真罡境中阶武者修炼的武技，虽然级别不高，但目前也够用了。

    苏莫沉吟一番，准备先修炼那门六级下品的寂灭剑法。

    寂灭剑法属于寂灭剑诀的一部分，其中的寂灭心法部分，已经融合进了大混沌五行神诀，而寂灭剑法苏莫一直没有修炼。

    此门剑法颇为高深玄奥，苏莫以前根本无法参悟，现在随着他修为实力的增加，现在终于能琢磨出一些玄妙了。

    寂灭剑法共有四式，分别是：

    第一式，空寂！

    第二式，冥寂！

    第三式，神寂！

    第四式，寂灭震杀斩！

    苏莫静坐了一天一夜，将寂灭剑法四式剑招的玄妙参悟了个大概，便开始了修炼。

    接下来半个月，苏莫过的颇为平静，白天修炼寂灭剑法和九天游龙步，晚上淬炼罡元，凝炼修为。

    至于剑意，提升的最为缓慢，不过，苏莫每日练剑，对于剑的感悟也是逐渐加深，他已经感觉到自己的剑意达到了一阶的临界点，只要再近一分，便能突破到二阶的地步。

    这一日，苏莫正在擎天峰的广场上练剑。

    苏莫身若游龙，游荡八方，剑光闪耀，一剑击出，一道璀璨的五彩剑光闪过，前方数百丈之内，一切皆化为虚无，一股毁灭、寂灭的气息浩荡八方。

    啪啪啪！！

    一阵鼓掌的声音响起，苏莫停下了身形，便见天辰大步走了过来。

    “十一师弟，好剑法，你这门剑法，比之我的‘千幻狂刀’也不遑多让！”天辰笑着说道。

    “呵呵！可惜我才勉强练到小成的境界，还不能挥出这门剑法的真正威力！”苏莫笑道。

    天辰摇头道：“你这门剑法级别不低，武王境以前足够你使用了，倒是不着急修炼，我现在带你去一个地方！”

    “哦？什么地方？”苏莫疑惑问道。

    “呵呵！去了你就知道了！”

    天辰倒是卖了一个关子，笑道：“这个地方对于你我来说，都是宝地，我们走吧！”

    话音一落，天辰身形冲天而起，直接向着远处飞了过去。

    苏莫笑着摇了摇头，便也跟着天辰飞了过去。

    片刻之后，两人便来到了一处巨大的山谷外。

    这处山谷，位于主峰昊天峰与玄天峰之间，山谷非常大，宽足有千丈，长不知几许，大量的天灵宗弟子进进出出，颇为热闹。

    谷口处，立着一块巨大的石碑，石碑上写着三个龙飞凤舞的大字——武意谷！

    “武意谷？这是什么地方？难道与武道意志有关？”苏莫疑惑的看向天辰。

    “不错！这是天灵宗专门为门下弟子提升武道意志的地方，我们进去吧！”天辰点了点，而后身形一闪，便向武意谷中掠去。

    “专门为门下弟子提升武道意志的地方？”苏莫更疑惑了，武道意志不是全凭个人领悟吗？还有方法可以提升？

    苏莫顿时来了兴趣，身形一闪，也急冲进了山谷中。

    山谷很长，片刻之后，在苏莫震惊的目光中，前方出现了几座巨大的雕像。

    这些雕像好像是巨石打造而成，但却并不是人形雕像，而是武器雕像，有剑、有刀、有枪、有拳头等等十数种。

    每种雕像都高达十数丈，犹如擎天神兵，威势不凡。

    这还不是让苏莫震惊的地方，最让他震惊的是，这些雕像之上蕴含着惊天的武道意志。

    比如，那柄擎天巨剑，其上剑威弥漫，剑意冲霄，无边的锋锐之气，就算苏莫隔着千丈之远，都感觉到全身冰冷，血液凝固。

    而此刻，在每一座雕像前方，都有大量的弟子盘坐在地，在仔细感悟所在雕像的武道意志。

    苏莫心中震惊不已，天灵宗不愧是东洲七大级势力，居然还有这样的好地方。

    这种地方，不仅可以让已经领悟了武道意志的弟子，快提升武道意志的级别，还能让那些没有领悟武道意志的弟子，因感悟这些雕像，从而领悟武道意志。

    “十一师弟，我见你的剑意才一阶大圆满，所以便带你来这个地方，怎么样？还满意吧！”天辰的声音在苏莫耳边响起。

    “哈哈！满意！太满意了！”

    苏莫大笑，有了这种宝地，他的剑意等级，将能在短时间内大幅度飙升。

    “是擎天峰的天辰来了！”

    “这家伙就是个煞星，上次在罗天峰直接杀了三名罗天峰的弟子！”

    “他身边的那人是谁啊？居然敢和天辰站在一起？”

    “据说擎天峰又收了一名弟子，不知道是不是此人？”

    “擎天峰都是妖孽变态，无法无天之辈，我们躲远点！”

    山谷中不少人见到天辰来此，纷纷让开，仿佛老鼠见了猫一般。

    这让苏莫无语至极，他感觉擎天峰的几名师兄师姐，为人还不错啊！挺好相处的！

    怎么在众人眼中，擎天峰的人仿佛都是十恶不赦之辈？