    凌云子指着沈东对两位供奉道：“对，他就是那个小王八蛋。”

    听见对方口出秽言，沈东的脸色冷了下来。

    纵然他的脾气再好，面对对方的破口大骂，佛也有三分火。

    他冷冷的看着凌云子，沉声质问道：“封穴针的滋味，不好受吧？我还以为你很识趣，现在看来，你是真的不知死活，罗家究竟给了你多少钱，让你如此为他们卖命？”

    “这就不是钱的事儿！”

    凌云子口是心非的反驳了一句：“你伤我徒弟，我这个当师父的岂能善罢甘休？这事儿如果传出去，我们凌霄谷的脸面也没地方放。”

    “凌云子兄台，跟他废什么话？你身上有伤，暂且在一旁观战，看我宰了他！”

    五供奉首当其冲。

    在这三人中，也就只有他和沈东的仇最深。

    他见对方年轻轻轻，想来沈东肯定只是一个善于阴谋诡计之人，实力肯定不咋滴，他一个人足以对方沈东。

    长剑当头，发出阵阵嗡鸣，急速向沈东刺去。

    沈东急忙闪身躲避，赤手空拳的他只能以近身战与五供奉纠缠在了一起。

    而对方的剑势不仅快，而且奇中带狠，专门往沈东的要害部位招呼，短短数招之间，沈东身上的羽绒服就已经被刺破了好几道口子，衣服内的白色羽绒漫天飞舞。

    沈东与对方对了一掌，闪身与对方分开之后，低头看向身上的羽绒服，心疼无比。

    这件羽绒服可是花了他近万块大洋，穿在身上既保暖又好看，现在居然被刺得满是口子，算是彻底报废了。

    他红着眼恼怒道：“妈的，你打架就打架，刺我的衣服干什么？小一万买的，你赔得起吗？”

    五供奉被沈东的一句话怼得都不会说话了。

    这都什么跟什么啊？

    这可是生死相搏，谁会顾及一件新衣服？

    好半晌他才回过神来，举剑喝道：“等你到了地下，每年我都会给你烧几件衣服的。还我孙子命来，看剑...”

    眼见对方的剑势比刚刚更加凶猛，来势也更加凶险，沈东不敢有丝毫的掉以轻心，不断在这银杏树林中辗转腾挪。

    好在这一片的银杏树都比较密集，五供奉的剑招虽然凶险无比，但却并不能完全施展开来，没到关键之处，虽然他都能将银杏树给砍断，但却已经削弱了他一大半的剑势。

    “需要上去帮忙吗？这小子的身法太诡异了，上次我就是在他身法上吃了很大的亏！”

    凌云子见五供奉久攻不下，担心夜长梦多，立即对旁边的七供奉问了一句，打算一起上去将沈东给擒杀，速战速决。

    然而，七供奉诧异道：“的确，真想不到这小子年轻轻轻，身法居然如此灵巧，就好像风中的落叶，总是寻找不到其运动轨迹！”

    凌云子笑道：“不过就算身法再迅捷又怎样？还不是只能一味的躲避？走吧，我们两封住这个小王八蛋的后路，看他还能往哪儿逃。”

    七供奉点了点头，这里毕竟不是他们的地盘，倘若招惹了别墅区里的保安，到时候场面可就不可控制了。

    一人握拳，一人提剑，当即向沈东扑了过去：“五供奉，我们来助你！”

    “不用，我要亲手干掉这个小王八蛋，让他下去给我孙子谢罪！”

    五供奉呼哧呼哧的喘着粗气，眼看久攻不下，他的心中也愈发的焦急，同时手中的长剑更加快速的挥舞着，将剑气布满了整个周身。

    随着他一个突刺，一个破绽出现，沈东脚尖点地，原本正在后退的身体猛然上前，抓住一个银杏树，身体飞腾起来，一脚踹在五供奉的手腕之上。

    不过五供奉也不愧是玄武境强者，这一脚之下，长剑竟然没有脱手，只是转移了方向而已。

    身体腾空的沈东抓住这个空隙，朝着五供奉的胸膛连踹了好几脚。

    这也是两人斗了三十余招，沈东第一次有机会还手。

    这几脚挨得实沉，五供奉身体连连后退，险些站立不足跌倒在地。

    感受到喉咙微甜，有一口鲜血即将喷出来。

    他强压下那口血，体内的气血已经在开始翻滚，气息变得十分浮躁，大口大口的喘着粗气。

    七供奉和凌云子是万万没料到，五供奉居然在沈东手底下吃了这么大一个亏。

    “五供奉，你没事吧？”

    七供奉连忙上前搀扶着五供奉，焦急的问道。

    “没事！”

    五供奉强撑着回了一句：“这小王八蛋实在是怪异，非一人之力所能敌的。凌云子兄台，我们一起上，我们此次是为报仇，也顾不得那么多江湖道义了。”

    当初凌云子与沈东交手之时，就察觉到沈东实力非凡，不过他却一直在心中催眠自己，觉得是自己起了轻视之心，再加上那种怪异的感觉突然袭来，这才让他落败。

    而刚刚的战况，他都看得一清二楚，五供奉也只是前几招划破了沈东的羽绒服，至于后来的缠斗，虽然沈东一味的躲避，但五供奉的剑却始终没有碰到过沈东分毫。

    这也足以说明沈东的实力有多么的逆天。

    “凌云子兄台，一起上吧，今日我们将这个小王八蛋五马分尸！”

    七供奉转头看向愣在原地不动的凌云子。

    虽说凌云子与这两位供奉交好，但沈东实在是太过于诡异，在他原本的计划中，他想要让两位供奉消耗完沈东的体力，自己再上去收人头。

    虽然这样做的确没有强者的风范，但这毕竟是生死搏斗，在生死之间，也没人会去顾忌那么多的江湖道义。

    眼下面对七供奉的相邀，凌云子也只能硬着头皮同意下来，握着拳跑到了沈东的后方，与另外两名供奉呈三足鼎立之势，彻底将沈东围困在了其中。

    “你们三人也算是武林中有威望的前辈，没想到如此不要脸，居然还想要三对一，对付我这个年轻晚辈。”

    沈东满脸鄙夷，同时警戒着三人，防止被偷袭。

    凌云子哂笑道：“臭小子，我承认你的确是有点儿本事，但今日我们并不是比武，而是来找你报仇的。而且就凭你这个阴险毒辣的家伙，也配跟我们谈什么江湖道义，今日我非取你狗命不可。”

    见三人即将准备联手，沈东心中捏了一把冷汗，故作轻松道：“你们三个难道就不觉得奇怪吗？为什么我提前知道你们要来暗杀我，而我却依旧选择独自一人出现，难道我就真的这么傻，敢冒天下之大不韪，独自来迎战你们三位强者？”

    “陷阱？”

    三人闻言，顿时警觉了起来。

    因为他们觉得沈东说得好像不无道理，如果沈东没有提前做好准备，怎么可能如此轻易的现身？

    咻！

    一道寒光在空中乍现，站在沈东身后的凌云子好似看见了什么诡异的事情，刚准备开口提醒时，已经迟了，那种死亡的危机感在瞬间便席卷了他的心间。

    在电光火石之间，他依稀看见有一道寒光向他爆射而来，他几乎是没有任何的犹豫，急忙闪身躲到了树干后面。

    玄武境巅峰强者的反应速度可是十分的快，从某种程度来说，只要提高警惕，凭借超强的警觉性，连子弹都能够避开。

    随着咚的一声脆响，只见一柄不伦不类、乒乓球拍大小的刀定格在了一棵银杏树的树干之上。

    下一秒，站在原地的两位供奉，脖子往后一仰，一条细细的血丝出现在他们的脖子上，随即从那条细小的丝线中迸射出鲜血来。

    两人也是齐刷刷的倒在了血泊之中，彻底没有了生息。

    咔咔咔！

    寂静的阴性树林中，凌云子躲的那棵树轰然倒地，树干的切面十分的光滑，犹如是被机器打磨出来的。

    再看凌云子的腰间，腰部犹如瀑布一般在往下淌着鲜血，他的嘴里还不断发出呃呃呃的声音，木讷的转头不甘的看了一眼沈东后，也跟着倒在地上，没有了呼吸！

    沈东长长的呼了一口气，看着面前的三具尸体，他的嘴角浮现出一抹上扬的弧度，走到那柄刀的面前，伸手将刀给取了下来。

    这柄能削铁如泥的刀自然是钟家的七星宝刀，当初在林氏集团实验室的时候，被那名怪物一口鲜血喷在了上面。

    原本沈东还以为七星宝刀就这样废了，后来他也是废了不少的功夫，才将七星宝刀重新打磨了一遍。

    而刚刚他所使用的，便是他前不久才悟出来的功夫。

    准确的说不是功夫，应该是特异功能，能够操控物品的特异功能。

    他给这种能力取了一个很好听的名字，叫虚空之爪。

    就好像有一只从虚空中出现的手抓住了物品进行远距离的偷袭，而这只手的操控者正是沈东。

    这种能力是沈东刚悟出来的，使用起来十分耗费精神力，刚刚只是发动了短短不到两秒钟，就好像抽干了他身体中所有的力气，连简单的站立都有些困难。

    “沈哥，您没事吧？”

    或许是感知到这边的战斗已经结束，陈冬和钟开虎朝着这边跑了过来。

    当两人看着地上的三具尸体时，并没有觉得任何的惊讶，因为在他们两人的心中，沈东就是无敌的存在，对付三个小毛贼还是不在话下的。

    陈冬一个健步上前扶着沈东，关切的询问道：“沈哥，你没受伤吧？”

    “没有！”

    沈东摇了摇头：“就是内劲消耗有点儿过度，你扶我回去，然后来处理一下。”

    出于警惕，钟开虎上前检查了一下这三具尸体，确定对方已经死亡了之后，这才转头对沈东问道：“沈先生，这三人是什么来历？怎么也不留一个活口？”

    “活口？你说的简单！”

    沈东无奈一笑：“他们三个可都是玄武境界的超级强者，我能够战败他们三个，就已经是烧高香了，你等一下检查一下他们三人的身上，看看有没有证明他们身份的东西。”

    “好，交给我吧！”

    钟开虎毕竟是古武族出身，处理这些事情来，完全是游刃有余。

    他举起对讲机，叫来了几名钟家的弟子帮忙一起处理。

    陈冬则搀扶着沈东回到别墅，他并没有回房间，而是来到三楼的练功房。

    刚刚是他第一次在实战中使用那种能力，或许是因为实战的缘故，所以对精神力的损耗十分的严重。

    以前在训练的时候，他能够随意的超控七星宝刀十秒钟，而不会出现虚脱的状况。

    可一旦超过了十秒钟，他的精神力就不堪重负了。

    “今晚让兄弟们加个班，防止还有其他人偷袭。”

    在来到三楼的练功房后，沈东对陈冬提了一个醒。

    陈冬点了点头：“沈东，你放心吧，我就在门外候着，有什么事，你喊一声就行。”

    沈东点了点头，盘腿坐在地上，双手掐诀，催动着丹田内的能量修复着自己的精神力。

    ...

    后半夜，酒店的豪华套间内，几名陆家的子弟正坐立不安。

    按照他们与两位供奉的约定，最多凌晨三点就能将沈东给干掉，可如今都快凌晨四点了，两位供奉和凌云子依旧没有回来的消息。

    “早知道让两位供奉带手机去了，现在我们想要联系，也联系不上他。”

    一名平头男打了一个哈欠，他真的是困得慌，如果不是其他几名师兄在场，他是真想要回去睡觉了。

    圆脸男拿起茶几上的烟点燃之后抽了一口，喃喃嘀咕道：“我怎么感觉眼皮总是在跳，好像有什么不详的预感。”

    平头男闻言，嘲讽道：“你就别在那儿胡说八道了，此次出动的是我们陆家的两位供奉还有一个凌云子前辈，就算沈东这个小王八蛋长了三头六臂、十条命，也不够死的。”

    说完这话，他站了起来，冲着大家挥了挥手，道：“我看大家还是不用等了吧，两位供奉肯定没问题的，我们还是回屋睡觉吧！”

    “你敢！”

    这时，一名站在落地窗前，身材魁梧高大、三十岁左右的肌肉男扭头瞪了平头男一眼。

    平头男顿时如同猫被踩着了尾巴，缩着脑袋不敢说话。

    圆脸男将一颗烟抽了一大半后，转头看向肌肉男，鼓起勇气，道：“大师兄，要不我带两个人去沈东的别墅周围打探一下情况吧，我们就在这儿干等着，终究不是一个办法啊。”

