    之前那一场伏击战，陈氏一共收获了十颗四阶妖丹，其中的四阶下品妖丹全都被陈子辉用来炼制筑基丹了。

    陈子辉已是四阶上品炼丹师，又有【火源丹体】加持，每炉筑基丹的成丹率都没有低于六成，一般都是七成的的成丹率。

    运气好的话，会出现八成甚至是九成的成丹率，十成满丹也曾出现过一两次。

    十成满丹需要运气，不是陈子辉能控制的。

    或许再过了段时间，等陈子辉的炼丹术达到五阶宗师的地步，就可以做到炉炉筑基丹都是满丹。

    陈世富的父母只是一对普通的农村夫妇，无法为陈世富的修仙之路提供任何助力，所有的一切都得靠他自己。

    陈世富的资质不错，再加上平时修炼刻苦，悟性又不错，十八成年之时就修炼到了练气七层。

    成年之后，陈世富没有选择其他道路，而是去参加家族苍卫的考核，在击败数位竞争对手之后，成为一位家族苍卫。

    陈世富的头脑很清晰，知道哪条路适合自己，也知道该如何做才能在修仙路上走的更远。

    没有父辈的支持，陈世富想要修炼到练气九层并凑齐兑换筑基丹的家族贡献点，必须得有除月俸以外的额外收入才行。

    为此，陈世安曾尝试过炼丹、炼器、符篆和阵法，想要掌握一门修仙技艺，可全都以失败告终，这让他清楚的知道自己吃不了那一碗饭。

    没法靠修仙技艺赚家族贡献点，陈世富就只能在完成家族任务和去猎杀妖兽两条路中选择一条。

    这两条路，陈世富稍作犹豫就果断的选择了前面一条路，练气修士去猎妖太危险了，稍不注意就可能命丧黄泉。

    经过长时间研究，陈世富决定参加苍卫考核，成为家族苍卫的一员。

    成为家族苍卫，陈世富可以在原有族人月俸的基础上多领一份苍卫俸禄，瞬间就多了一份收入。

    家族苍卫每月有固定的巡逻任务，在完成固定的巡逻任务后，就可以去领取家族摆出来的其他巡逻任务和救援任务，以此赚取家族贡献点。

    苍卫一般都在无尽沙妖活动，家族绿洲附近时刻需要巡逻，因此从来不会缺少巡逻任务。

    家族四阶绿洲附近有不少二三阶绿洲，陈氏没有将这些绿洲上的低阶妖兽清除，而是留作家族低阶族人历练之地。

    总有些族人因为各种原因不敌绿洲上的低阶妖兽，从而向家族求救，实施救援一般都是家族苍卫。

    多年下来，陈世富的修为突破到了练气九层，还积累一笔不小的家族贡献点。

    以陈世富现在积极完成家族任务和月俸积累家族贡献点的速度，他应该会在五十三岁凑齐兑换筑基丹的贡献点，拥有一次筑基的机会。

    可无尽沙妖的来袭，将陈世富的计划全部打乱了。

    一场大战下来，陈世富获得了一笔不菲的家族贡献点奖励。

    与此同时，兑换筑基丹所需的家族贡献点因为战时原因减少了三分之一，这让陈世富提前数年得到了一枚心心念念的筑基丹。

    有了筑基丹，修为早已至炼气九层的陈世富自然选择闭关筑基，并在两月后成功筑基出关。

    筑基后的陈世富被提升为所在苍卫小队的副队长，各方面待遇都得到了极大的提升，脚下的三阶下品金翅苍鹰就是其中之一。

    烈日当空，今日又到了陈世富所在苍卫小队执行巡逻任务的日子。

    一个苍卫小队有正副两个队长，小队的巡逻任务一般由两个队长轮流带队完成，这次正好轮到陈世富带队巡逻。

    从驻地出发，陈世富带着小队成员沿着巡逻路线缓慢前进的同时目光看向下方的荒漠，察看是否有沙妖出没。

    天空很蓝，荒漠很黄，除此之外并没有其他不同之处。

    然而，正当陈世富即将完成巡逻任务返回三角绿洲之际，陈世富腰间的令牌发出鲜红色的鲜艳红光。

    在令牌发出红光的那一刻，陈世富连忙取下令牌，同时给身后的小队成员做出手势，让他们立刻停下脚步，并警戒四周。

    看到令牌上显示的“世重”二字，陈世富立刻清楚是谁遇害了，随即转身看向西南方向。

    在看向西南方向的同时，陈世富立刻将消息传回三角绿洲，然后在原地等待家族的命令。

    苍卫小队长身上都有一块与陈世富腰间一样的令牌，这些令牌是经过滴血认主的。

    一旦令牌的主人陨落，令牌就会与最近的三块同款令牌产生感应，让其发出鲜艳的红光并显示陨落之人的名字。

    在没有任何预警的情况下显示红光，这说明陈世重是在没有任何警惕的情况下瞬间被杀，对方实力至少有筑基后期的实力。

    这样的敌人不是陈世富能敌的，与其冲上去白白送死，将消息传回家族，等待家族指示才是明智之举。

    数息之后，陈世富就收到了家族传讯，让他立刻结束巡逻任务，带领小队返回三角绿洲。

    尽管不知道发生了什么，但陈世富知道事态已经不是他能左右的了，现在的他只能听从家族指令返回三角绿洲。

    与此同时，赤灵山顶的一间洞府内，陈天浩和陈子辉看着阵盘上出现的大大小小红点，脸色变得异常难看。

    如果只有这些红点，依靠三角绿洲上的四阶上品防御大阵也还能挡住。

    可是阵盘上出现的那点黑点，让陈子辉和陈天浩瞬间没了抵挡的想法，心中只想立刻撤离三角绿洲，将这座绿洲送给它们。

    距离三角绿洲百里外的荒漠沙地被鲜血染成了红色，周围还有不少破碎的肉渣，以及大量被鲜血染红的金色羽毛。

    在这片鲜红之地的上方，一个身穿黄色皮革、头发灰黄、眼中闪过一丝凶狠的青年横踏虚空站在半空中。

    青年的手与普通人的手完全不同，手掌和手指的弯曲程度超出了人的极限。

    此外，青年的手中还握着一个死不瞑目的头颅，红色的鲜血正一滴一滴的往下滴。

    家族除此之外还可以领取有偿任务，

