    “方老大，我有个感觉”，董佳帅苦着脸，接通方云的星辰令：“我觉得，天梯可能看我不顺眼，我这实在是太难受了……”

    说话之间，董佳帅送来了他那边的画面。

    方云一看，顿时也是一惊！

    话说，梓苓真是不怕人死，让她照顾一下董佳帅，竟然搞出如此大的动静。

    一眼看去，董佳帅现在，处在了一大片雷网之下，一根根雷柱子，足足有水桶那么粗，不停从天空砸落，硅基董佳帅其实挺抗雷的，但此时，也被炸得毛发竖起，狼狈万分。

    更为艰难的是，伴随狂雷而来的，还有一块块火红的陨石，速度极快，下雨一般往下掉，简直是躲无可躲。

    不远处，一个个巨大的龙卷风暴冲天而起，妖魔乱舞。

    闪电之中，一颗颗火红的陨石，一条条飞舞的风龙，让人目不暇接。

    董佳帅可怜兮兮的。

    此时此刻，打死，方云也不会告诉董佳帅，那是自己让人刻意关照他的结果。

    咳嗽一声，方云肃然说道：“嗯，加油，努力参悟，争取成为一个防御出众，灵活机动，速度超快，耐力超强的恐怖胖子……”

    董佳帅苦着脸说道：“可是，没等我成为一个成功的胖子，现在，就已经雷翻了，烤焦了，撕裂了……”

    方云：“我很好奇的是，你现在怎么有时间在这儿跟我诉苦？”

    董佳帅脸色发苦：“我推断出雷霆风暴的规律，找到了一个避风港，大致能安逸一刻钟左右，然后，就是一天以上的非人虐待，凄惨啊！”

    相对来说，方云这边的任务虽然难度也很大，但是在众多圣子的帮助下，好像也并不是很难，三日，就杀过了九阶一。

    而董佳帅，在这个极度变态的星球已经被整整折磨了三四天，关键是，到现在为止，他还没找到怎么通关，有些郁闷地，来找方云诉苦：“话说，方老大，我遇见的这个极端星球，真是太怪异了，各种变态考验，各种变态极端环境，真是整死人不要命，以前圣子从来没经历过，所以，我不知道该怎么过关，这可能是我的关煞？”

    方云觉得，这可能并不是关煞！

    搞不好，八阶后面这几关，董胖子一直会遭遇这种类型的关卡，梓苓可是答应自己要特别照顾的。

    咳嗽一声，方云飞快说道：“我怎么觉得，这极端星球乃是为你量身打造的试炼环境，你看啊，你在这星球之中，进步飞快，根据我的猜测，这一关过关的标准其实很简单，那就是，领悟一两种天道道意……”

    董佳帅一愣：“这还简单？领悟道意，那可是合体以后的修炼方向！”

    方云：“加油！我相信你，你一定能成功的。”

    顿了顿，方云继续说道：“星海圣战之后，诸天圣战开启，小帅你在星海圣战大出风头，都知道你是我的左膀右臂，诸天圣战之中，你一定会遭遇到极为恐怖的围攻，所以，现在受点小苦头，领悟一两个强悍的道意，对你至关重要，你要抓住机会。”

    董佳帅双眼奇光一闪：“我说哥，你是不是有什么事情瞒着我，我怎么觉得，你有点坑弟的节奏，该不是，你跟天梯串通了起来，故意整我的吧？”

    方云咳嗽一声：“怎么可能，除了天霖大长老，谁能串通天梯！？”

    好吧，打死不承认。

    董佳帅奇怪无比地扫了方云一眼，心说，还真有问题，方老大真是厉害，竟然跟天梯勾搭上了。

    心中一动，董佳帅好似有意无意地说道：“这试炼吧，对我的确是有帮助，但就是太耗时间，照这样下去，没等我杀入九阶，这天梯就要关闭了。”

    得提醒一下方老大，不能玩脱了，我也想进九阶去逛逛，也想遇见一下连环任务，然后可以骚一阵，说不定，还能过几关。

    但现在，这关卡太难的话，自己怕是很难杀到九阶去了。

    此时，方云突然想起梓苓的话，神差鬼使、自然而然地说了句：“那可不一定。”

    董佳帅呆了呆。

    不一定？

    这是什么意思？

    方老大说的是什么不一定？

    没等董佳帅想明白这个问题，飙风已经呼呼地吹了过来。雷霆风暴，风卷残云，铺天盖地，向董佳帅罩了过来，董佳帅一声怪叫，壮硕的身躯一跃而起，一头扎入风沙之中，又开始了缠缠绵绵走天涯的感悟之旅。

    方云这边，董佳帅的信息断了，重新回到了大型任务之中。

    没有退出任务，方云选择了继续留在任务之中。

    继续九阶二。

    这已经不是第一次留在任务里了，所以，其他圣子倒是没觉得异常，只是感觉这个任务很变态，对试炼者的神念是个巨大的考验，换个其他圣子过来，那绝对会相当难受。

    九阶二，继续留在任务之中。

    按照方云的理解，接下来，应该就是新生的天运帝国，跟四大帝国的对碰了。

    这也是帝皇之路那个大型任务的正常流程。

    但是，当方云选择留在任务中后，周围的环境竟然开始变化，很快，方云发现，自己竟出现在一望无际的高原之上，身边，则是旌旗飘摇、肃然而立，一列列威严肃穆的勇士。

    星辰令中，马上传来了九阶二的任务背景资料。

    依然是大型连环任务，伟大的酋长。

    跟九阶一的任务有一定关联，但是，任务难度超大，任务环境也有了极大的变化。

    背景资料一：天运帝国的崛起，引起了四大帝国的高度戒备，四大帝国迅速动员，组织四大精锐兵团，合成联军，杀向沓寐铁高原。

    背景资料二：新生的沓寐铁高原，面临巨大的考验，作为爱民如子的天运云皇，决定亲自领兵出战，并召集了所有天运大军，成兵沓寐铁高原边境，跟四大帝国军团对峙。

    大战一触即发。

    方云把任务背景资料发出去。

    顿时，凡人风暴里边，一阵感叹声。

    吉吉国王大声说道：“这是战斗关卡，大型任务中的特殊关卡，我曾经经历过，不过，方老大，请让我替你默哀三分钟，你这兵力悬殊实在是太大了，我实在看不懂你应该如何获胜！”

    双子：“虽然云皇善于创造奇迹，但我以为，这一关，云皇危险了。”

    智囊团圣子纷纷发言，都不是很看好方云。

    但是，如同吉吉国王这样，表示要默哀的，还是木有，这世上，如同吉吉国王这样没心没肺的家伙，毕竟只是少数。

    要说，梓苓还真没说错。

    到了九阶，一关更比一关难，每关都是天堑。

    九阶二，是直接硬碰硬的对撞关卡。

    正常试炼者，遇见这样的试炼关卡，会有一定难度，兵力会略落下风。

    但是，方云这边的战场，兵力差距实在是太悬殊了。

    四大帝国，四大精锐军团，分别是，东方青龙军团，一百五十万精锐；南方火焰军团，一百五十万精锐；西方白虎军，一百五十万精锐；北方玄玉军团，一百五十万精锐。

    四大军团，一共六百万大军。

    每个军团又分成了各种战斗兵种，资料显示，有弓箭手、骑兵、战斗剑士、大戟兵等等，还有一些极为特殊的精锐兵种，比如法师、祭司等等。

    一句话形容，那就是，兵强马壮，配备合理。

    反观方云这边的天运军，仅仅只有一个小型军团，战士也不过十万人。

    十万VS六百万！

    这绝对不是一场对等的对决。

    从地图上去看，六百万联军阵营千里连营，气势称雄，而十万天运军，就好似站在一头大象面前的一只小蚂蚁，大象只需要轻轻跺脚，就能将这不自量力的小蚂蚁活活震死。

    战力差距太大，这一仗，应该怎么打？

    貌似，没有任何可能胜利的希望。

