        无智神圣肃穆的气质令众人错愕，这一刻，猥琐邋遢胖道士的脑门后面，仿佛有一圈金光在绽放。
        这贼秃到底在搞什么鬼？！
        叶新不禁微皱眉头，目光落在时尚少女的身上，但是却什么都没看出来，这位名为玉竹的碧水山庄大小姐，虽然有些修行天赋，但却也算不上顶尖，体质血脉方面更是没什么特殊之处。
        面对无智的宝相庄严，玉竹却依旧害怕，她缩了缩脑袋，眨巴着大眼睛，用手拉着王钩吻的衣袖低声哀求道：“月姐姐，我不想做他徒弟，救救我...”
        “六道大师，玉竹姑娘并不愿意，可否另寻他人收入座下？”
        王钩吻先是抬头望了一眼叶新，随即朝无智微微躬身，他对这名奇葩道士的身份还摸不清楚，所以仍旧以礼相待。
        “嗷呜！玉竹妹子，这可是天大的机缘，千万不能错过！要不拜入本哈座下吧，本哈乃上古天狗血脉，未来可吞天食日...”
        “轰！”
        大宝昂着狗头，迫不及待的拱到最前面来，甩着大舌头开始自我陶醉，话还没说完就被叶新直接抬起一脚，瞬间踢飞出去，狗头撞进墙壁之中。
        “没事了，你们走吧。”
        叶新拍了拍手掌，整理一番衣袖后微笑开口，碧水山庄的众多高手闻言相视一眼，还是有些忌惮地望着无智的反应。
        “阿弥陀佛，看来是玉竹姑娘与我六道无缘，也罢，贫僧便送你一件宝物，权当是为刚刚的冒失行为赔礼道歉了。”
        无智摇头轻叹一声，随即抬手伸进自己的道袍中掏了半天，最终掏出一枚碧色方圆玉佩。
        “此玉乃我终南山至宝，名为六道轮回玉，玉竹姑娘将来或许能用的上。”
        望着眼前胖道士递过来的碧色玉佩，玉竹的表情变得十分微妙，她其实在看到玉佩的第一眼就莫名觉得有亲近之意，但一想到玉佩是从脏乱不堪并且浸透汗渍酒水的道袍中掏出来的，她心中就瘆得慌。
        而且更重要的是，这猥琐胖子一会贫僧一会贫道的，到底是和尚还是道士自己都搞不清楚，他给的玉佩能要吗？
        “难道...玉竹姑娘不接受贫僧的赔礼道歉？！”
        无智的笑容陡然收敛，目光变冷，同时金钵也出现在他的手中，令玉竹一阵心惊肉跳，慌忙接过玉佩后低头往外奔逃。
        “小姐，快跑，我们保护你。”
        一众碧水山庄的高手见到自家小姐在前面跑了，赶紧一窝蜂追了上去，却遭到玉竹的无情嘲讽。
        “一群废物，连个臭道士都打不过，回去我要告诉老爹，罚你们全都面壁思过！”
        “小姐，那贼和尚的金钵太猛了...”
        ......
        碧水山庄众人的声音逐渐消失，无智眼角抽动，忍不住想拿金钵追上去一顿猛砸，却被大宝伸出狗爪子拦住。
        “算了，算了，智哥息怒，智哥息怒...”
        在大宝的劝阻下无智轻哼一声，将金钵收了回去，叶新见包间内只剩下他们几人，也没急着询问，而是迈步先坐在了沙发上。
        “王姑娘，如今乱世到来，帝御官方早已名存实亡，九江城中你王家实力最强，理应站出来扛起责任。”
        “钩吻明白，只要九江王家还在，九江城就一定不会乱。”
        王钩吻明白叶新突然说这些的意思，她郑重的点头，但叶新却又自嘲般的摇头轻叹一声，没再多说什么。
        “咕咕咕...”
        随后，叶新拿起桌上的一瓶不知什么酒，仰头猛喝了几口后，又探手将大宝给拎过来，酒瓶硬塞进大宝的狗爪子里。
        “嗷呜...叶小子，你是不是在酒里下毒了，想要害死本哈，好继承本哈的无敌神镜...”
        大宝被叶新的操作搞得有点不知所措，慌忙挣扎着将酒瓶又塞回给叶新，生怕这酒里被搞了什么花样。
        “没有，只是觉得一只狗喝酒有点搞笑，而且还是一只傻狗。”
        叶新将酒瓶放回到桌子上，然后抬头看向无智，没有理会大宝昂起狗头微眯的鄙视目光。
       “其实，碧水山庄...”
       “碧水山庄如何，其实我并不想知道，将所有关于小沁的信息告诉我，现在！立刻！马上！”
        叶新打断无智的话语，直截了当的开口，无智的怪异行为他又不是第一天见识，其中的道理只要与他无关，他并不想知道的太多，如今对他来说最重要的，是重伤失踪的小沁。
        “小沁姐应该还没有死，只是失踪了而已。”
        无智的话语让叶新有种想暴起杀人的冲动，见到叶新满是杀气的眼神，无智不由地浑身一紧，然后正色道：“小沁是被深渊之子在追杀，小凉姐和优优姐已经前往搭救，雷武那小子如今领悟出雷遁之术，最新消息应该很快就能传过来。”
        “深渊之子...”
        叶新的眸光陡然变得冷冽无比，他不是第一次听到这个名字，在彭泽之地时无智等人的对话里就曾提到过，小沁重伤失踪的罪魁祸首，便是这深渊之子！
        “深渊之子掌控黑暗势力深渊门，是我天门古往今来最大的叛徒，如今只有铲除深渊之子，你才能真正得到天门之众的认可。”
        叶新闻言心中凛然，原来深渊之子竟是天门的叛徒，连自己的父亲一直都没能将其铲除，那对方究竟有多强？
        “呵，你觉得是你父亲灭不了深渊门？”
        无智仿佛看出叶新的心中所想，忍不住嗤笑一声后也坐到沙发上，抓起酒瓶猛灌几口，然后凝声说道：“大帝不过是不屑而已，更何况，他曾答应过要给深渊门一次机会。”
        “什么机会？”
        “与你公平争夺天命的机会。”
        “争夺天命...”
        听到天命二字，叶新的眸中瞬间有异彩闪动，六道天地封印镇压天道，无尽岁月以来，神州天命同样被镇封着，但如果泰山之巅最后一道封印被成功揭开，天道必将重临人间，天命亦会随之现世。
        此前就有传言称，帝御欲在泰山之巅血祭百兽圣血，进而承载神州天命，这则传言中的血祭百兽不一定真的是帝御所谋，但承载天命绝对是风奈何梦寐以求的！
        若是能承载神州天命，那君临天下将会变得轻而易举，地球的天道之下，天命所归者堪称无敌！
        “呵，叶大魔头，你心动了？”
        无智面露古怪的笑意，然后继续哼道：“其实，不管你心动不心动，如今你为天门之主，承载神州天命是必须要做到的，不然你将会死的很惨。”
        “为什么？”
        叶新不禁挑眉追问，承载天命意味着能在地球无敌，说不心动那是假的，但在他的信念里，自身强大才是根本王道，天命终究只是外物，为何要非争不可？
        “没有那么多为什么，贫道只问你，你的体质还能够你成长多久？”
        无智看似简单的反问让叶新陷入沉默，整个包间一下子安静下来，王钩吻疑惑的望着叶新和无智，不明白他们说的是什么意思。
        只有叶新自己最清楚自身的状况，他的特殊体质曾无敌于大梦，但在地球却连蜕凡入境都做不到，其中的缘由他一直参悟不透。
        “你的体质太过于普通，普通到极致而纯粹，纯粹到让人感到恐惧。”
        大梦空间中神秘疯老头对叶新的评价，是叶新如今对自身体质唯一的认知，或许他真的太过于普通，导致地球的天道环境不认可？
        叶新只能这么解释，他能修炼到如今的蜕凡九重天，是凭借九转入圣诀，以及七彩妖血和至尊魔血，但九转入圣诀残缺不全，一直为他铺路的父亲也很可能将要离去，未来的修行之路，他该如何走下去？
        “上古时代，群仙陨落，六道天地封印下，镇压的那位可怕存在，是否名为无上？”
        叶新抬头望向无智，想确定心中的某些猜测，但无智只是轻笑一声，并没有点头，但也没有摇头。
        “天门一直致力于揭开天地封印，都是父亲的布局，他是为了找到那位名为无上的可怕存在，我说的对不对？”
        叶新继续追问，声音变得有些哽咽，他的心中其实已经有了答案，父亲的所有安排，真的都是为了他叶新。
        因为九转入圣诀的开创者，便是无上，只有放出这位仙陨时代的终极巨头，他的特殊体质才有希望更进一步。
        “你既然都猜到了，还有什么可问的？你可知道，为了你，我们仙杀九子付出多少？！如今老门主即将离去，天门分崩离析，你叶新，有责任要将所有人都寻回来，有义务守护每一位曾经付出的天门之众！”
        无智猛灌了几口烈酒，情绪忽然变得激动起来，大宝从没见过无智如此模样，忍不住伸出狗爪子拍了拍他的后背，表示无声的安抚。
        “我明白了。”
        叶新点了点头，不再多言，天门是父亲一手创立，不管未来如何，他都有责任守护这所有的一切。
        “轰隆！”
        忽然，有一声惊雷炸响，震的整个世界仿佛都在颤抖，叶新等人虽然在包间内，但却依旧能感受到外界汹涌澎湃的雷霆之力。
        “应该是雷武那小子到了！”
        无智的声音刚刚落下，包间的门口出现一道熟悉的人影，叶新猛地站起身来，期待的看向雷武。
        “在微山附近，优姐寻到了小沁姐的下落，不过深渊之子突然出现，优姐与其爆发惊天大战，败了！”
        “你说什么，优姐败了？！”
        叶新不可置信的瞪大双眼，他猜到深渊之子可能会很强，但没想到竟会强到这种程度，或许别人不知道优优的可怕，但他叶新却是一清二楚。
        凶名赫赫的大荒女武神，纵有万千宇宙天骄，谁敢言之必胜？！
        但是，优姐却败了，败在了深渊之子的手中，这让叶新心中十分不安，恨不得现在就飞过去与之一战。
        “之后小沁和优姐的情况如何？！”
        “我走的时候，天门的苏小凉以数件至宝在微山布下迷阵，优姐和小沁被她成功救走，但深渊之子并不罢休，她们都被困在微山境内，撑不了太久。”
        叶新能感受到雷武话语中的急迫，他猛地大喝一声，拔出绝仙古剑朝天一指，然后凝声开口。
        “即刻出发，目标微山。”
