    

    只是。

    被戴老板如此另类的看重，却是让白泽少有些失望的。

    无论戴老板是出于一种怎样的好意，但是对于这种“厚待”，他真的是有些难以接受。

    特务处本身做的就是比较阴暗的工作，如果内部还有如此的厚待，真的是让人有些心寒。

    这一点，白泽少反而很庆幸自己在最初的时候，就选择了一条光明的道路。

    起码。

    当他走上这条路的时候，身边的战友会给他温暖，而不是无尽的冰冷。

    “老大，事情到了这个地步，你准备怎么安排我”猴子出声问道。

    “你自己有什么安排没有？”

    “老大，你也知道，遇到你之前我是什么样子的，我自己很清楚自己有几斤几两，哪有什么打算，得过且过罢了”猴子自嘲的摇了摇头。

    “不用如此的贬低自己，你真要是烂泥扶不上墙，老板也不会选中你的”白泽少轻笑了一声。

    猴子没有说话，只是轻轻的摇了摇头。

    “你的这种情况，如果返回总部，恐怕也得不到重用了吧，甚至还会被再次打落泥潭”白泽少皱眉说道。

    猴子听着白泽少的话语，心里一片苦涩。

    白泽少说的这种情况，那是最好的结果，可是特务处的家规，又岂会那么的简单。

    真要如此简单的话，也不会让的特务处的队员，一提起家规来，就胆战心惊了。

    他的结果，只会比白泽少说的惨，而不可能比那好。

    “什么结果我也不想去考虑了，随他吧，难不成老大你还敢继续让我留在你身边？”猴子开玩笑的说了一句。

    但是，对于猴子的话语，白泽少却没有回应。

    他敢吗？

    敢把猴子继续留在自己身边？

    如果他的身份没有这么复杂，他还真的敢把猴子留下来。

    只是，他红党的身份决不允许丝毫的泄露，所以任何不安定的因素，都必须排除掉。

    而此刻的这场谈话，也正是因为这个因素。

    猴子之前的时候，对于三号包厢太过关注了，甚至是明目张胆的监视了。

    之所以会这样，在白泽少看来，是猴子认出了李先生，或者说有些怀疑了。

    毕竟，当初在山宁总部的时候，猴子也是和李先生有过接触的。

    猴子的能力还是很强的，所以很可能会认出李先生来。

    而为了避免事情朝着糟糕的方向发展，他也是不得不提前和猴子摊牌了。

    “老大，三号包厢里的那个人，到底是谁？”这时候，猴子忽然出声问道。

    “是谁你就不要操心了”

    “他是红党吧”猴子幽幽的声音，在白泽少的办公室里面响了起来。

    而白泽少听着猴子的话语，心里却是一紧，猴子果然敏锐，大概发现了些什么，只是还没有有确定罢了。

    如果他真的确定的话，这场谈话的地方就不是在这里了。

    不过，白泽少面上却没有丝毫的异样，反而冷笑了一下：“你是在怀疑我和红党有勾结，还是说我就是红党”

    “老大你的经历我还是知道的，说你是红党，恐怕就连处座都不会相信的”猴子笑了一下。

    猴子之所以如此说，也不是毫无根据的。

    毕竟，当初白泽少的上位，就是踩着红党的尸体一步步爬上去的。

    尤其是，除掉了红党赫赫有名的特工“狐”，清理了特务处内部的叛徒，总务科科长钱一海钱胖子。

    为此，早前的时候，他还被红党追杀过。

    要不是命大，现在恐怕早就埋在不知道那块地下面了。

    所以，说白泽少是红党，根本就不会有人相信的。

    而白泽少也不可能是红党，因为白泽少手里沾了红党的血，和红党有着生死之仇。

    对于这种人，红党怎么会接纳呢。

    “这么说，我就是在和红党勾结喽”白泽少抬起头，看着对面的猴子道。

    猴子没有说话，但是意思却不言而喻。

    此刻的白泽少也是心思百转。

    无论是谁，但凡和红党粘上边，那么都不会有好结果的。

    尤其是对于特务处的人来说，家规摆在那里，戴老板的规矩可不会让人破坏的。

    就算他曾经救过戴老板的命，立下了很多的大功。

    但是。

    只要猴子把他今天看到的事情报上去，即使没有明确的证据，那么多疑的戴老板肯定会采取措施的。

    或者碍于一些情面，不会对他太过严苛，但是以后的他估计也没什么奔头了。

    这种结果，可不是白泽少可以接受的。

    除非……

    除非他可以现在除掉猴子，那么关于李先生的事情，就不会暴露了。

    可是这个诱人的想法，却很快就被他移除了脑海，因为他知道他成功的可能性不大。

    而且就算成功了，隐患也太多了。

    关键的是，此刻的北平，气氛真的是太紧张了，猴子一旦失踪，那么很可能会引发些不必要的后果。

    毕竟他也不知道猴子来办公室之前，有没有留下什么后手。

    良久之后，白泽少终于有了决定，缓缓地开口了。

    “他就是红党”

    对于这个结果，猴子倒是没有太过吃惊，他虽然没有想到和白泽少见面的人是李先生。

    但是，他看着李先生的背影却有些熟悉，只是却想不起在哪里见过，所以才会那么问白泽少。

    “他是我在红党内部发展的眼线，只是目前身份还很低，起不到多大的作用”白泽少解释了一句。

    “原来如此”猴子点了点头。

    只是，猴子到底相信了没有，白泽少就不知道了。

    “你可以继续留下来”这时候，白泽少也是给出了自己的选择。

    “谢谢”猴子没有过多地言语，只是简单的吐出了俩个字。

    现在的白泽少和猴子，两人的关系也是有些复杂。

    可以说是相互掣肘，互相有把柄落在了对方手上。

    白泽少怕猴子把他和红党接触的事情捅出去，尽管那个所谓的红党是他的线人，但是谁又会真的相信了？

    猴子也怕白泽少让他离开，因为任务失败的后果，是猴子不想也不愿见到的。

    所以白泽少给出的建议，就成了最好的选择，也是当下两人最为合适的相处方式。

    随后，猴子也是站起身来，准备离开了。        

