    让千古霸皇项羽主持“都天神煞大阵”，召唤盘古法相，重现盘古神通，主持伐天明道盛举。萧影倒是曾经想过，想法只是惊鸿一瞥罢了，知道实现的可能性不大。

    除非能生擒项羽，使之往“英雄熔炉”走一趟！

    当然，能击溃大楚皇朝，萧影及大桓的最主要目的已经达到，无法生擒或击杀楚皇项羽，萧影倒不是很在意，毕竟项羽也不是什么穷凶极恶、卑鄙无耻之徒，击败对方并达到己方的目的就足够了，倒是不一定要击杀！

    萧影最大的怨念，还是项羽的失踪，把开天斧带走了，这是萧影准备用来“伐天明道”的最佳武器。

    毕竟不同的武器，造成结果的差距绝非一丁半点！

    按照萧影之前的部署，以“周天星斗大阵”抵挡仙神、不死势力等敌对势力。

    伐天第一击：

    以八十万大桓禁卫军和十二位祖巫传承者，摆下“都天神煞大阵”，集天地怨念、众生煞气结成凶煞空间，合祖巫之力召唤盘古法相，重现盘古神通，尝试伐天，揣摩伐天所需之力。

    伐天第二击：

    凝聚九龙皇都大桓阵营之力，再鼓动、号召前来观礼者，以战神之力、帝皇之道加上盘古神通，发出第二击。

    伐天第三击：

    以帝皇之道，向所有大桓子民暂借力量，发出第三击，也是普通意义上的最强一击。

    可惜，计划赶不上变化！

    上界大能大手笔挪移不死联军进行突袭，直接就“废了”萧影运用战神之力的策略，也杜绝了萧影牵引九龙皇都众人力量的打算，除非萧影不顾九龙皇都内众人的生死。任由不死联军杀入九龙皇都。

    不过，大西王、海皇、赵姬等三大势力的意外援手，让大桓阵营省却了抵挡降世仙神的力量和时间，可以直接“伐天明道”，一失一得，还真难说得很！

    如此一来。原本计划中的“伐天第二击”，已经无法进行，却可以更专心伐天！

    “时间不等人，直接进行最后一击？！”

    第一击的微薄效果，使得萧影有些无力、有些悲观，却不会绝望，更不会就此放弃，揣摩了下……

    “镇！”

    心思一动，祭起“大桓天玺”。迅速化为遮天巨印，炫目九彩霞光与半空国运之云相映成辉，宛若融入国运之云，使得国运之云的江山社稷幻影更为凝实、更为逼真！

    大桓天玺如风旋舞，九彩霞光绽放，九条神龙咆哮。

    “嗷、嗷、嗷……”

    龙吟摄魂，环绕天玺的九龙与咆哮遨游国运之云的九条神龙，隐约互相呼应。并冥冥间沟动所有大桓子民的神魂，玄之又玄的九彩霞光辐射大桓天朝辖下所有疆域、所有子民……

    “嗡、嗡、嗡……”

    九龙皇都无数人无法察觉的是。大桓天玺一出，国运之云躁动，无数座属于大桓天朝的城池中部，一道道九彩光柱冲霄而起……

    寿春王城、六安王城、泗水王城、朝歌古都、邯郸皇都、番阳王城……

    函谷关、洛阳都城、南郑都城、咸阳帝都……

    旧金山王城、奥马哈巨城、圣保罗王城、德鲁斯王城、光明神城……

    随着大秦帝国和光明神国的臣服，两大帝国的疆域版图自然也纳入大桓天朝之中。而大桓皇朝准备晋国大典，之所以准备几个月时间。就是在各座大城、巨城、王城、都城等城池，建造祭天台，以便于凝聚城池所辖子民，听从萧影施展“帝皇之道”的召唤，最大程度凝聚子民之力！

    一时间……

    数以百计的无数道粗大九彩光柱冲霄而起。隐约连成一片，把整个华夏神州、小半印度国区、小半米国国区等地的天空，映成九彩炫目之天幕，美轮美奂！

    亿万里疆域的子民之力、气运因素等，反馈回九龙皇都……

    遨游国运之云的九条神龙，更为庞大、更为清晰、更为活跃，特别是黑、白、紫、红、灰五条神龙，更是栩栩如生，鳞甲毕现，威若真正的神龙降世。

    同时，九彩霞光照耀天地，使得九龙皇都为中心的十数万里天地披上层九彩炫美的外衣，那江山社稷幻影，更是清晰凝实，堪比海市蜃楼，宛若一幅三d江山社稷图呈现高空。

    这是大桓天朝的江山社稷之力极度凝聚的表现，宛若整个大桓天朝凝聚为悬浮高空的江山社稷！

    “轰……”

    如此辽阔浩瀚的举动，瞒得了九龙皇都众人和天下各个势力，却瞒不了上界检查者。

    巨响加剧，混乱天幕剧烈颤动……

    一道肉眼可见的裂缝在天幕呈现，以极快的速度扩张、扩张，状若被强力撕开的画布。

    “轰隆隆……”

    滚雷阵阵，雷光闪耀，浩瀚威压蓦然降临，数十道身形包裹着刺眼雷光从天幕裂缝冲出，状若浴雷降世的“雷神”……

    与此同时，漫天雷云齐聚，风啸云集，状若水入油锅般暴动！

    “嘶……”

    混乱不堪的皇都战局猛然一顿，无数人惊讶震撼仰望天幕。

    这是……

    上界仙神不顾盘古天地法则和惩罚，强制突破空间壁垒，杀入盘古天地？！

    那风啸云集，漫天雷光，很明显就是天罚征兆，而且是数十个仙神强制突入，天罚之威难以预测！

    “这也行？明摆着找死啊，难道是仙神敢死队？”

    别说其他人，便是正要敕令天下，凝聚大桓社稷之力的萧影，也不由得一怔，讶异震撼莫名。

    “轰隆隆……”

    漫天雷光闪耀，那数十道沐浴天雷的仙神身形，速如流星坠落，直袭地面！

    霎那间。雷蛇乱舞，剑气如潮，元气暴动，威可撼天的五光十色的攻击齐齐垂直轰落，目标直指千丈祭天台之巅！

    无视天罚的全力一击！

    很明显，这是……

    自杀式攻击？！！！

    什么时候……

    高高在上。视苍生如蚁的仙神，变得如此卑贱，卑贱到被用来当炮灰，而且是自杀式全力一击的炮灰！

    察觉到这情况的无数人，纷纷如陷幻境，难以置信之余，对仙神的仰视畏惧之心大减，更有种对上界的恐惧、迷茫。

    为了阻止大桓伐天明道，上界势力可谓手段尽出。无所不为！

    连真正的仙神都如此卑贱、无奈，如果他们成功破空飞升，又将处于什么境地？！

    逍遥仙境！无忧神界！

    明显没传说中那般美好啊！

    按照表面越美好事物背后越丑陋的自然规则，与及大道之途，走得越远越狭窄越残酷的大道法则。估计上界的环境形势，会比盘古天地还残酷无情得多！

    特别是大桓众臣，与及大秦帝国、光明神国等原本准备跟随萧影飞升的人，要么失去热切飞升的想法。要么心中已经打起了退堂鼓！

    “唰……”

    眼看仙神风暴降临，一道古朴卷轴划空而至……

    展开。化为一片美轮美奂，比海市蜃楼还真实的山川河流等景象。

    蓬莱仙境！

    华夏神州三大商会之首，最神秘、最强大的蓬莱商会的镇会至宝……《蓬莱仙境》，沿自远古时代，甚至更早时期的特殊空间类圣器，有点类似于阵图宝物！

    “三才定天。四象封魔！”

    蓬莱仙境展开的同时，三波人群紧随而至，迅速稳住幻境，并布下三才四象大阵。

    “东方氏？！三大商会？！”

    为首者，正是面蒙轻纱。身材玲珑曼妙的蓬莱商会会长东方氏，也是至宝《蓬莱仙境》的真正掌控者！

    三波人群，分别是蓬莱商会、九州商行、春秋商行，形成三才方位稳住仙境，其中以蓬莱商会人数最多，足有一千多人；春秋商行次之，大约五百人数；九州商行最少，大约三百多人。

    凝聚出青龙、白虎、朱雀、玄武等四方圣兽者，看服饰和气息，应该是蓬莱商会的东方、南宫、西门、北冥四大秘族！

    “这是……恒古至今，蓬莱商会不是上界势力的代表吗？怎么会与降世仙神为敌？”

    包括萧影、萧何、罗杰等无数人在内，明显意外非常。

    九州商行背后是大秦帝国，春秋商行完全由吕氏一族执掌，出手相助还在情理之中，更是理所当然。

    但是，蓬莱商会的出手，实在是太让人意外了。而且三大商会的出手，明显是以蓬莱商会为主，连镇会至宝都祭出来了！

    大西王、海皇、江湖联盟、三大商会……

    一个又一个势力的意外相助，是上界势力引起公愤，还是破碎虚空的诱惑？

    接下去又会有什么意外势力出手？！

    “还不动手？！”

    掌控至宝，指挥四象圣兽的东方氏，眼若明珠瞪视萧影，语气急促郑重叱道。随即担忧萧影多想分心，迅速传音解释道：

    “无需怀疑！蓬莱商会沿自道祖鸿钧，听命天心岛！自从他们切断联系，蓬莱商会已被抛弃！此次本宫一意孤行，赌剑殇大帝……大桓天主，能成功伐天明道！若是失败，本宫将会成为东方氏和蓬莱商会的万古罪人，好自为之……”

    “原来如此……”

    和道祖鸿钧达成秘密协议的萧影，自然听得懂东方氏所说，迅速收敛心神，沟通大桓天玺，神魂敕令：

    “吾乃大桓天主！苍天已死，天道无为，吾即为天……”

    *****

    七夕快乐，更新迟了些，所幸没少！支持下月票、推荐票吧！！！(未完待续。。)