    

    天快黑的时候突然起风了，不一会就开始狂风大作，附近一些房子的窗子被吹的左右乱摆，砸到墙上和窗框上发出巨大的噪音。

    一群人待在四楼一个干净的宿舍里，窗子已经用报纸和黑色的塑料袋封的严严实实，防止有光源被外面看到，毕竟现在这个世界人类比丧尸危险的多，柳小鱼他们已经做好了晚饭，他们拿火锅底料煮了一锅火腿肠和粉条木耳之类的东西，大饼是基地的厨房做好的馕饼，泡在汤里就能吃。

    “晚上我们分两拨休息，柳小鱼、影还有我一组，我们先守夜，剩下的人赶紧睡觉，到时间换班。”吃完饭后孟魂拍了拍手说道。

    “大叔，我想洗个澡，刚才我看到隔壁宿舍有淋浴器，直通上面的太阳能里也有没有被污染的水。”影看到剩下几个人都去休息，柳小鱼也收拾好东西去外面抽烟，眼巴巴的看着孟魂说道。

    “行，你去吧，有什么事情就喊我。”孟魂点了点头说道。

    影高兴的跳起来，从旁边的柜子里拿出已经准备好的换洗衣服和袋装的沐浴露洗发水向外走去。

    刚走到门口，影回过头对着孟魂笑着说道：“大叔，你可不要偷看哟。”

    “噗！咳咳咳…”正在喝水的孟魂一口水喷了出来，紧接着就是一顿咳嗽。

    “你个小丫头片子，一天脑子里在想些啥玩意？要是再不去，就不要洗了！”缓了一下孟魂说道。

    “略略略～”影没有说话，做了个鬼脸蹦蹦跳跳去隔壁洗澡。

    孟魂把屋里的蜡烛吹灭，把窗子打开一条缝向外面看去。

    外面黑漆漆的，一点光亮也没有，风还在刮，但是比起刚才小了许多。

    回想了一下在小镇里发现的各种可疑的地方，却一点头绪也没有。

    不一会影洗完了澡坐在孟魂身边擦头发，一股好闻的香味直往孟魂鼻子眼里飘，柳小鱼也抽完了眼抱着步枪坐在一边，孟魂起身在楼梯口转了一圈，看了看布置好的陷阱和能发出警报的小装置都没有问题。

    回到宿舍，封好窗子孟魂点着一根蜡烛，拿出一块软布擦拭着牛角枪，黑色的枪身在烛光下反射着摄人心魄的黑光。

    擦好了长枪，又拿过下午捡的几把枪和巴雷特都拆开做保养，这些枪很久没用，也没有好好保养过，万一在紧急时刻突然不响了那就是要命的事。

    巴雷特他也是第一次组装，也许有什么地方装得不好这会也一起拆开看看有没有什么不妥的地方。

    他们休息的宿舍是个套间，里面李洪三人已经完全睡着了，孟魂都能听到他们打呼噜的声音。

    转眼到了换班时间，孟魂看了看手里的电子表站起来伸了个懒腰，影刚才就睡着了，孟魂也没有叫醒她，把李洪三人叫醒，把影抱起来放在床上，影翻了个身，挠了挠身上，嘴巴里不知道嘟囔着什么继续呼呼大睡。

    孟魂给她盖好被子躺在旁边的沙发上盖上被子睡了过去。

    不知道睡了多久，孟魂突然感到一阵让他颤栗的感觉一闪而没，呼的一下睁开眼，整个屋子里一片漆黑，孟魂能听到外间有一阵轻微的响动，轻轻拍醒了影，对着睡的迷迷糊糊的影做了个噤声的手势，孟魂拉开房门向外看去。

    外间屋子点着一根蜡烛，可是屋子里只有李洪一个人，剩下那两个人已经不见了，李洪整个人也看起来很僵硬，正慢慢门口走去。

    “李洪！你要去哪里？”孟魂拉开房门向李洪轻声叫道。

    可是李洪好像完全没有听到孟魂的声音一样向门外走去，孟魂不知道李洪怎么了，但是看样子就觉得很不正常。

    抓起放在一边的牛角枪，拍了拍已经醒来正在他肩膀上蹦来蹦去的花花，冲影招了招手就追了出去。

    李洪没有向下走，而是从楼梯间向楼顶走去，跟着李洪走到楼顶，外面的风已经停了，月亮提供了足够的亮度，那两个队员也手脚僵硬的在楼顶向着边沿走去。

    前面的那个已经距离边沿非常近了，眼看就要掉下去，孟魂也来不及多想，在地上抓了几块石头向两人抛了过去。

    后面的那个脑袋上被砸了个正着，晃了晃一下栽倒在地，而前面那个已经到了边沿，身子向前一探整个人呼的一下掉了下去。

    “碰！”短短几秒撞击声就传了上来，孟魂来不及看那个人的样子，几步跑到李洪身后一个手刀砍在李洪后脖颈子上，李洪也晃了晃晕了过去。

    他不知道这三个人到底中了什么邪，但是看三人的样子分明都是处于无意识状态，把李洪的腰带解下来把他捆在旁边安装太阳能的铁架上。

    “大叔，这里是不是有鬼啊？他们这个样子好像我小时候在农村见过的中邪的人。”影毕竟年纪小，还是个姑娘，这会已经被吓得有点发抖，抓着孟魂的后衣襟颤声问道。

    还没等孟魂说话，身后又是一阵响动，柳小鱼也双目无神的从楼梯间走了出来，孟魂有了处理经验后也一下打晕了柳小鱼一样绑在太阳能架子上之后抬头向刚才被他砸倒的那个队员看去。

    本来应该已经倒在那里的队员已经不见了，但是转就听到重物落地的声音。

    几步跑到楼顶边沿，孟魂探头向下看去，接着月光，孟魂看到那两个已经摔下去的队员不知道为什么已经爬起来正向着花园的小门走去。

    但是其中一个明显看得出腿已经摔断了，但是他毫无知觉的还在向外移动着。

    孟魂向他们前面看了看，并没有任何奇怪的地方，两个人就那样向外走去。

    孟魂看了看李洪和柳小鱼被捆在那里低着头一动不动，又检查了一下，确认自己绑的足够紧，孟魂合影迅速向楼下跑去。

    当两人到达小花园的时候，那两个人已经走出去很远了。

    而且不知道为什么，两个人越走越快，眼看就要消失在黑暗里……        

