 “滚开！”

    光头强等人，齐声怒吼，纷纷挥动兵刃，朝着头顶的掌印击去。奈

    何，双方实力终究相差过大。饶

    是他们的功法传自八仙，却也只不过将这掌印，击得一阵晃动。

    随后，仍然朝着他们的头顶，猛烈落下。“

    师父，弟子们护卫宗门不利，先走一步了！”

    眼看着掌印，即将落在八人的头顶。

    光头强等人，带着深深的不甘，绝望的闭上了眼睛。轰

    ！

    一声巨响过后，强大的气浪将光头强等人，冲击了蹬蹬蹬连退数步，直接装在了护宗大阵的光芒上。嗡

    ！

    下一刻，涟漪一闪，光头强八人竟然直接穿过了阵法，进入了大阵当中。“

    嗯？”这

    一幕，让在场的所有人，尽皆一惊。就

    连以为必死的光头强八人，也是睁开了眼睛，一脸懵逼。

    不过很快，所有人的目光，全都落在了之前海月八圣站立的位置。只

    见此刻，一个白发青年，不知道什么时候，凭空出现在了那里，负手而立，面色冷峻。

    虽然身材并不挺拔，却给人一种如同山岳般的淡淡威压。

    尤其是那两只冰冷的眸子，让这群黑衣人只看一眼，就感到一股彻骨的奇寒，仿佛置身九幽地狱。

    嗖！

    就在所有人还没有反应过来之际，林海的身影，却骤然消失。随

    后，正在浴血奋战的血魔三人，只感到身体一轻，竟然凭空抛起。嗡

    ！下

    一刻，三个人的身体，落入了护宗大阵之中，一脸的懵逼。“

    你是谁！”

    直到此刻，这群黑衣人，才从之前的震惊中醒转过来。带

    着一丝深深的震撼，朝着林海怒声喊道。

    林海目光冰冷，如同刀子般，在这群黑衣人的身上，一一扫过。

    随后，淡漠不带一丝感情的声音，在缥缈峰上悠然响起。“

    海月宗，林海！”“

    什么？！”这群黑衣人闻听，顿时脸色大变，面露不可思议之色。而

    护宗大阵中的海月宗弟子，此刻却一下子沸腾了，激动的纷纷眼泪都快掉下来了。

    “是宗主，真的是宗主！”

    “哈哈哈哈，宗主回来啦，太好啦！”“

    有宗主在，我海月宗有救啦！”

    “师父，师父，真的是你吗！！！”“

    我擦，杜老头，我他么是不是眼花了，你告诉我，我是不是眼花了！”光头强激动的浑身颤抖，抓住杜淳的肩膀，一阵猛烈的摇晃。“

    宗主，云胜，有负重托了！”云

    胜在见到林海的那一刹那，便老泪纵横，同时一股深深的愧疚，涌上心头。林

    海将海月宗交给他管理，他却险些将海月宗葬送，他的内心实在有愧啊！

    林海则是回过头，朝着海月宗的弟子，展颜一笑。“

    云老哥，各位海月宗的弟子们，别来无恙？”“

    我这个宗主，长时间不在位，实在失职，有劳各位了！”“

    接下来，各位稍作休息，这些垃圾，由我来清理吧！”说

    完，林海转身，再次看向了对面的黑衣人们，冷冷开口。“

    说吧，你们想怎么死？”

    “哈哈哈，哈哈哈哈！”对面的黑衣人，此刻已经从林海突然出现的震惊中，恢复了神态。

    听到林海的话语，顿时发出一阵不屑的笑声。

    “林海，想不到这么巧，你竟然从地仙界回来了！”

    “不过也好，杀了你，海月宗自然也就灭亡了！”

    为首的黑衣男子，上前一步，双手抱胸，充满不屑的看着林海。

    “当然，你如果肯跪地投降，主动将海月宗这修行圣地贡献出来，我倒是可以考虑，饶你一命，你看如何啊？”林

    海闻听，顿时一皱眉，带着深深的厌恶，看了黑衣人一眼。“

    废话真多！”“

    林海！”黑衣人陡然大怒，朝着林海抬手一指。“

    你不要不识抬举！”“

    你还以为，如今的修行界，是两年前的修行界吗？”

    “实话告诉你，我们来自被封印的恶魔谷，地仙界开启的同时，我恶魔谷的封印也被巨大的冲击力摧毁！”“

    如今，恶魔们已经陆续出世，实力的强大，绝对不是你可以想象的！”“

    哦？”林海闻听，眉头不由一挑。“

    恶魔谷？”这

    个名字，林海还真没听说过。怪

    不得这群黑衣人，实力竟然有一半都是地仙。原

    来他们根本就不是凡间界人。不

    过很快，林海嘴角一撇，露出一抹淡淡的讥笑。

    “恶魔谷？很了不起吗？”

    “犯我海月宗，不管你是谁，来自哪里，结局都只有一个！”“

    那就是，死！”

    嗡！

    林海说完，陡然间一只巨大的眼珠，出现在了半空之中。

    随后，一团血红色的光芒，从眼珠中激射而出，笼罩四野。

    “啊！！！”

    对面的这群黑衣人，顿时一声惊呼，仿佛看到了多么恐怖的画面一般，脸色大变！“

    尸山血海，残肢断臂，血流成河，怎么比我恶魔谷，还要恐怖！”这

    群黑衣人满脸惊骇，内心突然充满了恐惧，一下子士气大降，没有了斗志。而

    就在这时，陡然间一红一白两团光芒，骤然出现在他们的视线当中。

    “冰火九重天！”一

    道仿佛来自天际的淡漠声音响起。轰

    ！下

    一刻，火雨飞落，冰霜齐舞，奇寒与奇热交织，瞬间朝着这群黑衣人，疯狂的席卷而来。

    “不好！”这

    群黑衣人脸色大变，带着深深的惊恐，纷纷施展道法抗击。

    然而，很快，惨叫声不停的传来，此起彼伏，不绝于耳。眨

    眼间的功夫，这群黑衣人，瞬间被冰与火吞噬，形神俱灭！“

    恶魔谷的恶魔，不会放过你和海月宗的！”为

    首的黑衣人，也仅仅比其余人多支撑了一会，便一声惨叫，死于非命！不

    过，林海听到这话，却是眼中寒芒一闪。“

    不会放过我和海月宗？”“

    哼，说不得，日后真要走上一趟！”

    之前黑衣人的话中，已经将进犯海月宗的目的表明了。为

    的就是占据海月宗这一修行圣地。如

    果真是这样，那么这所谓的恶魔谷，绝对不会放弃，肯定还会再来。若

    真如此，倒是海月宗的一个心腹大患了。嗡

    ！来

    犯之敌尽诛，云胜将护宗大阵撤了去。“

    拜见宗主！”海

    月宗的弟子们，齐刷刷朝着林海，抱拳施礼，眼中无比闪烁着激动和兴奋的光芒。如

    此强大的黑衣人，竟然被林海挥手秒杀，这场面对海月宗的弟子们，简直是太过震撼了。此

    刻，他们看着林海，一个个充满了崇拜自豪和久别重逢的喜悦！

    林海淡淡一笑，刚要说话，突然猛地抬头，却见一朵祥云，飞速而来，眨眼间停在了缥缈峰的上空。 