    

    “狗还你们，我不吃人！”更不吃小孩儿！

    大胡子壮汉让两个小娃哭得彻底没了脾气，提溜着圆滚滚的小腿，把它丢进了小宝怀里。

    结果，劲儿使大了，小宝让圆滚滚砸了个跟头。

    瞬间！

    两个娃个哭声更响了！

    大胡子壮汉：……

    他这是造了什么孽，为什么会招惹上小孩子这么麻烦的生物！

    “圆滚滚快哭，声音越响越好。”

    小宝把圆滚滚摁在地上，怕它哭不出来，还伸手掐了把它屁股。

    “嗷嗷嗷……嗷嗷嗷……”

    作为上古凶兽，遥想当年，它叱咤六道，呼风唤雨，任谁见了不退避三舍，恭敬有佳，哪知哭为何物！

    如今！如今竟然被这还没它毛长的奶娃子硬生生掐屁股掐出两滴清泪出来！

    没有天理啊！！！

    蓐收默默闭上眼睛，心中默念。

    亲主子，不，这是亲主子生的亲亲小主子！

    不能打，不能打！

    忍住！！！

    下一刻，它嘴巴一扁，眼睛一翻，生无可恋地发出两声类似小奶狗的哼唧叫声。

    萌得要命！

    小宝立刻将它抱起，对着胡子壮汉，很了不得的哭嚎道：“你摔我狗！你把我狗都摔哭了～你是坏人，你还绑架我们，禁锢我们，想要杀了我们吃肉！我要让我父王带兵剿灭你！”

    胡子壮汉一脸懵逼！

    ？？？

    活这么大，他还从来没想过，自己能犯这么多罪！

    他是个和尚，吃蘑菇青菜倒有可能，肉是什么？他不知道。

    等等，这小崽子说什么？

    父王？

    放眼这朝中，能称呼自个爹为父王的……

    胡子壮汉眉头一拧，有个名字即将呼之欲出。

    就在这时——

    身后树林忽然传来悉悉嗦嗦的声响，胡子壮汉脸色骤然一变，猛得转头，对着那片树林怒喝：“来者何人，竟敢擅闯佛子清修之地！”

    然，他前半句话吼得挺有气势，下半句话直接卡在嗓子眼里，气都差点呼不出来。

    两个小鬼明明在哭，也不知道什么时候商量好了，忽然旋风一般，一左一右跳到了他的身上。

    一人掰他的头，一人卡他的脖子！

    就在他被迫大张着嘴呼吸之时，一包又腥又苦的粉末兜头洒了过来，一大半倒进了他嗓子眼儿！

    一小半糊上了他眼睛！

    胡子壮汉大惊，疯狂挣扎起来。

    “咳咳咳……咳咳咳……”

    两个娃被他甩得摇摇欲坠，赢律咬牙死死钳住壮汉脖子里套的圆盘项链稳住身形，对小宝大喊！

    “哥！插他眼睛！”

    小宝比他爬得高些，也稳些，能腾出手来！

    “好，弟弟！”

    说罢，伸出小胖手，翘起两根白白胖胖滚圆的手指，直直朝着壮汉的眼睛戳了下去！

    “啊！！！”

    壮汉吃疼，揪住小宝衣领，反手一丢，狠狠将他甩了出去！

    赢律大惊！

    “啊！哥！”

    圆滚滚已然先他一步，冲上去救小宝。

    然，就在这时——

    赢律看到一黑一红两道身影急速朝他们方向赶来！

    顿时心下大安。

    “坏人！我娘亲来了！你扔我哥哥，有你好果子吃的！”

    说完，张嘴狠狠一口咬在胡子壮汉耳朵上！

    “啊！！！我的耳朵！！！”

    “小宝！”

    赢无月从树林中冲出来一瞬间，便看到小宝被丢的画面！

    心脏瞬间提到了嗓子眼儿！

    “我去，你救赢律！”

    萧承绍淡淡吩咐了一句，便朝着小宝方向飞去。

    此时此刻，丢下自己的亲弟弟，去救一个看似毫无血缘关系的孩子，必然会令萧承绍起疑。

    赢无月咬了咬牙，生生忍住了想要冲上去救小宝的冲动……

