    “授课……”

    陆颜开始认真思考。

    她这个弟弟太过软弱，所以才有了这次的事情——

    她想带着弟弟出来见见这个世界，见见真正的强者，见见这些天之骄子，激一激他心中的野心！

    制卡师，也可以成为强者！

    至于授课……

    什么时候都可以有，但是传承之地，可是罕见的。

    “我不同意。”

    陆颜摇摇头。

    “完成你们的承诺。”

    陆颜冷声道，“不然，我会让你付出代价。”

    嗡——

    她周身淡淡能量涌动，剑身之上寒芒闪过，竟在嗡嗡作响，极为可怕，整个会议室一片冰寒。

    这疯子……

    难道真敢在这里动手？

    好在，就在这时，那位老师兴奋开口。

    “陆颜。”

    “你家老师电话。”

    嗡——

    老师摸摸自己的手环，调整成扬声器模式，一个熟悉的声音从他的手环中传来，“陆颜，别闹了，回来。”

    “……”

    陆颜收手，“是，老师。”

    刷！

    会议室气氛又变得缓和。

    “你的授课，我会记得。”

    陆颜盯着那位老师看了一眼，这才收手走人。

    “哎。”

    那位老师唯有苦笑，这都什么事儿。

    “太嚣张了！”

    吴鸿飞很是愤怒，“实力强怎么了？实力强就可以为所欲为么？！”

    众人无言。

    因为——

    实力强真的可以为所欲为啊！

    “等我获得传承！”

    吴鸿飞恨恨咬牙，“一定要给她一个教训。”

    其他人瞅了他一眼，没说话。这话听听就行，说得好像你拿了传承就能打过她一样……

    “不用在意她。”

    老师摇摇头，“陆颜性格本就如此，无理都要争三分，更何况这次占着理，不然也不会被称为第一学院的大魔头。这次是你办的不妥。”

    “我……”

    吴鸿飞很委屈。

    他怎么知道，会有陆鸣这种怪胎！星知名度就这么高！一星就有这种代表作！你丫吃卡牌长大的？！

    他又怎么知道，陆鸣居然会是陆颜的亲弟弟？

    当然。

    最大的问题，是那些人的投票！

    第一学院的人眼高于顶，陆鸣这种类似培训出来的制卡师，到底是怎么获得学院那些人支持的？

    这根本不科学！

    他们不是最鄙视这种人么？

    当然。

    他不知道的是，陆颜当时仅仅只是带着剑去制卡系溜达了一圈，指着水果忍者说了一句这是我弟弟做出来的。

    仅此而已。

    而此刻。

    陆颜已经回到自己的公寓。

    今天这件事的处理，她还算满意。

    指望吴鸿飞妥协本就不可能，如果继续闹下去，估计会牵着一些乱七八糟的老家伙进来，最终还是什么都没有。

    今天过来，就是逼迫他们让出一些利益。

    授课……

    已经算可以了。

    或许能让自己的懦弱弟弟有一些长进。

    想到这里。

    她皱皱眉头，这个弟弟什么时候能有点男子气概！

    还有……

    她记得上次去的时候，似乎在弟弟那里看到了女孩子的衣服，所以才一句话没说，匆忙离开的。

    因为她不知道说什么。

    能说什么？

    交流一下穿女装的经验？

    蛇精病啊！

    她只能装作看不见，带着一肚子火气回来之后，正好看到吴鸿飞这个制卡师筛选活动，这才有了这次的事件。

    这弟弟……

    她必须管一管了！

    不然下次再去，看到的可能就不止女装了。

    嗡——

    她手腕轻颤，一条消息在腕带上浮现出来。

    陆颜看了一眼，竟然有自己的快递。

    这是她的特别关注——她让一切跟弟弟有关的东西，都优先给自己送来，不允许任何人插手。

    会是什么？

    她好奇的去取回快递。

    那是一个密封文件袋，一般用来运送一些纸张，她打开一看，里面赫然是两张叠在一起的卡牌。

    上面是水果忍者。

    嗯……

    炫耀么？

    陆颜嘴角露出一丝微笑。

    做一个技校学生，能做出水果忍者这种东西，的确值得炫耀。只是，等她移开水果忍者卡牌，看到下面那张叠在一起的卡牌的时候，顿时怔住。

    这是……

    陆颜眼睛瞪大。

    月影卡！

    这竟然是一张月影卡！

    七张月影卡，陆鸣手里竟然会有一张！

    这家伙……

    陆颜足足数秒才冷静下来，忽然笑了出来，自己这个弟弟，似乎做了一件了不得的事情啊。

    想了想。

    她拿着卡牌，再次杀回会议室。

    “你又来干嘛？”

    吴鸿飞看到她就脑阔疼。

    “冒昧问一下。”

    陆颜笑道，“是不是有人，卡牌还没有到手？”

    刷！

    众人齐刷刷看向其中一人，高天狼，一位背景不俗的剑修，他是目前唯一没有将月影卡拿过来的人。

    “过几天我自然会送过来。”

    高天狼很是平静。

    “你确定么？”

    陆颜微笑。

    她拿出一张卡，轻轻放在面前的桌子上。

    嗡——

    淡淡光辉闪烁。

    会议桌上，周围的其他几个人，他们手中的卡牌，竟然在这个时候，闪烁出同样的光辉，引起强烈轰鸣！

    这是套装卡共鸣的征兆！

    月影！

    最后一张月影卡，竟然在陆颜手中！

    “什么？！”

    会议室一片惊呼。

    所有人不可思议的看着陆颜手中的那张卡。

    “怎么可能？！”

    高天狼更是露出惊恐的神色。

    为了这张卡！

    他瞒了所有人！

    这是他唯一的一张传承卡，也是参与这次项目的根本。

    他甚至没有敢派出多强的人过去，就怕引起他人注意，而是派了三个原本就是清明市的家伙，伪装成回家探亲过去拿的。

    他甚至还动用了一张传送卡！

    怎么会……

    这张卡怎么会在陆颜手中？！

    “不！”

    “不对。”

    高天狼马上打电话确认，“月影卡在哪里？他们还没有送到么？传送卡还没启动么？”

    “传送卡是激活了。”

    那边传来茫然的声音，“可是送过来的是……是一群牛……”

    ？？？

    一群牛？

    高天狼一脸懵逼，什么叫送来一群牛？

    然而。

    这个时候已经没人理会他。

    失去卡牌的时候，他已经失去了参与这次行动的资格。

    “诸位。”

    陆颜看向会议室，嘴角露出一抹笑意，“所以，从现在开始，我也是这次行动的主导者之一了。”

    “现在。”

    “我选陆鸣当我的制卡师，谁还有意见？”

    陆颜目光扫过，会议室一片寂静。

    他们能说什么？

    吴鸿飞更是一脸日了狗的表情。

    陆颜……

    参战了！

    为了让陆鸣那个一星制卡师过来，她竟然弄来一张昂贵的月影卡，主动参与到这次传承中来！！！

    有病吧？！

    因为他们很清楚，陆颜师父本身就极为强大，不在月影之下！

    她还真不需要这个传承！

    如果得到了这个传承，反而会跟她本身的传承造成冲突！所以，她参与这次行动，纯粹就是为了陆鸣。

    为了让这个弟弟见见世面！

    为了让这个弟弟学学制卡！

    这……

    “她疯了吧。”

    吴鸿飞无力吐槽。

    他真没想到，陆颜为了弟弟竟然这么疯。

    “也是好事不是么？”

    他老师竟然笑了出来，低声道，“陆颜进来，又不为传承，你们的竞争对手，自然也就少了一位。”

    吴鸿飞顿时回过神来，可不是如此么！

    陆鸣……

    好一个水果忍者！

    吴鸿飞忽然觉得自己的损失值了，其余人对视一眼，也是露出迷之微笑。

    只是。

    他们欣喜之余，竟还有些嫉妒，他们怎么就没有这样一个姐姐呢？

    啊，该死的扶弟魔！

